第一章：修罗场开启倒计时！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
轰隆隆！
声响传来！
在这声音出现的瞬间，原本躺在床上的男子，猛地张开了眼睛！
“该死！”
他骂着！脸上满是愤怒的神色，可手中的动作，根本没有停止……整个人已经在最快的时间翻身。
手朝着身旁一抓……一气呵成，做出了战斗的姿态！
然而……
也是这一抓，陈秋整个人都僵住了、
因为……
他竟然没有抓到了自己想要的刀。
我的刀？不见了？
这是陈秋第一个念头……然后，便是冷汗流下，在现在的时代之中，自己的武器，丢失，这意味着什么？
这意味着死亡……
死亡！
但是很快的……
陈秋的瞳孔刹那紧缩了起来！
因为……
他看到了时间！
2122年8月9日上午9点57分！
身体微微有些颤抖了下，没有二话，冲到了窗户，拉开窗帘！
刷！
刺目的阳光撒落在脸上，眼睛有些睁不开，映入眼帘的是无比繁华的一幕。
街道上，车水马龙！
隔壁宿舍……
五颜六色的女子内衣内裤在迎风招展！
到处能听到喧闹的声音！
“阳光……”
“人群……”
陈秋楞在了原地……
久违的温暖！
他的呼吸，逐渐的急促了起来，脸上出现了复杂的神色，看着时间，在看着窗外现在的一切。
“回来了吗？”
他确认了下，真的回到了一切开始的起点……
不可思议！
没有想到，这一切，竟然，还有这一个机会，重新来过一次。
只是……
8月9日！
一天！
还有最后一天的时间！
陈秋的眼睛眯着，时间，太短了啊！
这一天的时间，可是，有些不够啊！
陈秋原本还是有些高兴的，可是现在，心却是直接沉了下来，不过……还能改变！
陈秋在这时间之中，已经快速的登上了网站，想要去购买机票，结果，却发现最快的机票，也要在晚上11点多才能购买……
回去老家，根本来不及了！
“果然，只能这样子了！”
想到这里，陈秋毫不犹豫的直接拨打出了号码……
“哥？”
耳边传来了小妹的声音……在听到这声音的瞬间，陈秋的眼眶，微微有些红了下来。
几年了？
终于，这一个声音，在一次出现在了自己的面前了……
自己的父母早逝，就唯独小妹一个人……现在，在老家那边读着大学！
陈秋想要快速回去，就是为了小妹！
结果，却来不及了！
不过这对于陈秋来说，未必不是好事，因为自己一旦回去，的确可以保护小妹，但也只是短时间的保护罢了！
现在，这一个选择，或许才是最为正确的！
也是命运的选择！
“哥，你怎么这个时候给我电话？你不是在上班吗？我这刚下课，怎么了吗？”
陈小亚不解的声音传过来……自己哥哥这时候给自己电话，那可真是有些意外呢！
“小亚，你安静，听我说！”
陈秋声音直接沉了下来：“走到一个没有人的地方，速度！”
陈小亚：……
脸上露出了不解。
还是走到了天台上，这时候天台可没有人！
“哥，我附近没人了，怎么了吗？”
陈秋深吸了一口气：“小亚，还有27个小时……27个小时之后，整个世界，将会被雾气笼罩！
到时候，整个地球，会陷入杀戮之地，俗称，修罗场……”
陈秋没有给陈小亚消化的时间，将未来27个小时后，会发生的事情，直接说出来！
8月10日！
凌晨零点！
也就是几个小时之后，城镇，村庄，城市……
将会出现弥天大雾！
这些雾气笼罩着全球所有的村庄！
起初，没有人在意！
但是……
8月10日12点……一切，开始急速的变化了！
这些大雾消失了！
但消失的只是村庄中，城镇中的大雾，一旦出了城镇，这些大雾还存在！
它们就好像一个个的穹顶一样，笼罩在这些城镇上！
人类，成为了圈养物！
更是在这时候……
人类！
开始消失了！
超过70%的人类，瞬间蒸发！
就好像，被抹杀了了一样，短短不到一分钟的时间，全人类，超过了50亿消失不见！
这还只是开始……
因为这些人类只是被挑选下来，初步达到了合格的一群试验品罢了！
接下来，才是真正的修罗战场！
在这一个个城市，村庄，城镇，存活下来的人们，会拿起手中的屠刀…对着身边的人出手！
是的！
这是杀戮之地！
每一个村庄！
每一个城镇！
能存活下来的，只有一个人！
也只有这一个人，才能走出迷雾下的穹顶之地，达到，更高的层次……
整个九州，城镇，村庄总共不过三十万左右！
也就是说……
整个九州之地，最后幸存下来的，也不过三十万人这里！
而这……
还只是起点！
只有走出了村庄，才有资格，继续迈步！
前一世，陈秋走出了这一个城市，但实力，并不是多强，也不过只是一般一般而已！
可以说……
27个小时之后，最少一年的时间，整个地球，九州之地……将会被鲜血染红！
陈小亚，必须活着！
也必须活下来！
上一辈子，她没活下来，那是因为她并不知道这一切，可现在，陈秋重生了！
他，一定会让自己的小妹，活到和自己重聚的那一天！
而那边……
听着陈秋的话，陈小亚整个人都愣住了。
脸上满是不敢相信的神色。、
自己的哥哥？
疯了？
世界末日？
这怎么可能！！！！
第二章：陈秋的优势，浓雾出现
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
要是这话从别人的口中说出来……
陈小亚是不信的！
但是这话从自己的哥哥口中说出，陈小亚，却怎么也不敢不相信！
“哥，你说的是真的吗？”
“你相信我吗？”
陈秋的声音有些凝重。
他知道这些信息实在太过于骇人了！
可陈秋这能怎么办？
时间，来不及了！
这只有一天的时间，这一天之中，陈小亚不管如何都要接受这些，也只有接受这些，接下来所有的事情，陈秋才能好好的安排！
“哥，我要怎么做？”
陈小亚最后还是相信了陈秋！
可能是疯了吧！
可是自己的哥哥不会骗自己，从来不会，也绝对，不会！
陈秋在听到这话的时候，重重的松了一口气。
太好了！
自己的妹妹，还是相信了自己这天荒夜谈的话！
既然如此……
那就开始吧！
“小亚，你要记住我接下来说的每一句话…人类消失超过了70%那是因为这些人本身就有着一些病症存在，你的身体素质很好，所以，你能走过第一波的清除……但是……你不仅仅要活着躲过这第一波的清除……
你还必须从村庄中走出来……我们老家的九间寨还记得吗？那是我们以前小时候经常去玩的地方……”
九间寨……
陈小亚怎么可能不知道？
那是她们老家后山深处，以前土匪的老窝，只是现在反倒成为了一些废墟罢了……
“你现在，马上回老家，明天中午12点……不，今天晚上，在雾气出现之前，你直接去那里……记住，等明天中午12点之后，一切，你都会知道的！”
陈小亚现在才20岁！
一个小姑娘，跑到深山之中，还要过夜，这对于女孩子来说，绝对是很恐怖的事情！
但是……
陈秋没有办法！
他必须要陈小亚现在就去！
因为那一个地方，有着一场惊天的奇遇！
前世，得到那一个奇遇的人，直接达到了令人难以企及的地步，成为了七武王之一！
只是什么时候得到的奇遇，陈秋并不清楚！
现在，自己妹妹提前就去，那一个人，还能得到？
根本不可能的！
这一世，这一个奇遇，就让自己的妹妹，获得吧！
“还有，最为重要的事情那就是：谁，也不能相信！除了你自己！”
说完这些，陈秋直接挂断了电话。
自己小妹的事情，已经安排好了！
那丫头陈秋清楚，绝对听自己的话的，也就是说，那一场奇遇，小丫头注定得到了！
那么……
“接下来，就是我自己了！”
人类修罗场开始！
穹顶之下，杀戮爆发！
想要踏着尸体走出来，实力，绝对是必须的！
所以……
上天给了馈赠！
尽管陈秋觉得，这只是上天为了给这一场游戏，多增添一些娱乐罢了！
但不得不说……
恰巧就是这样的娱乐，让陈秋，上一辈子，才活着走了出来！
传承之力：
一场来自于远古的传承！
里面获得的奇遇，千变万化！
前一世，陈秋获获得了一个叫做刀圣的传承，看起来，好像很强大的样子，也的确让自己活着走出了这一个城市！
可当走出城市之后，陈秋才发现，其实，这一个传承，真心不怎么样！
但是现在呢？
自己重新回来了！
他自然，会想要一个，最好，最好的传承了！
而恰巧……
星城这里，还真有着一个传承，一但陈秋不死，足够进入三神之列的实力！
三神……
那是天启者最高的荣耀了！
“叮铃铃！”
手机突然响起！
陈秋看了下手机……
张玲？
眉头微微一皱……
这是自己的女朋友！
只是这一个女朋友，可是实实在在的给自己伤了很大的心了……如果没有错的话，这一次她电话过来，就是要给自己分手了吧？
若是前世，自己接通之后，听到内容，伤心了很久！
甚至是巨变之后，在一次见到她都还喜欢着她，可惜，现在的陈秋……
轻轻一笑。
直接挂断了她的电话。
懒得去理会她。
现在自己可是有很重要的事情要去做……
传承之力得明天12点才能得到！
但是在这之前，陈秋还是能为明天做出最好的准备的！
轻装出发！
走下小区，四周的人让陈秋有些不习惯……至少，现在这种和平的样子，让他很不习惯！
不过没事……
很快，那种习惯的生活，就要到来了！
不知道为什么……
以前开始的时候，陈秋还害怕那种修罗战场！
但是重活一世……
陈秋竟隐隐约约的期待了起来了！
……
杀戮战场开启！
整个城市在哪里，都不再安全！
最初……
会陷入暴乱之中！
所以，趁着暴乱之前，将需要的东西买好，会很不错的！
登山包！
足够容纳一定的口食和自己需要的换洗衣服！
这是出征需要的东西！
一把黑色的唐刀！
巨变之后，以防万一，陈秋买一把刀，还是可以的……只是没有开封的，毕竟，这时候开封的刀可卖不了！
不过没事……
上一次的传承，自己还有一些基础的刀法存在！
足够应付开始的一些小事情！
然后……
一些便于携带的压缩食物！
压缩饼干为主要……
最后，便是两套练功服！
一套青色！
一套黑色！
和传统练功服不同……他们不止在美感上提升了，甚至也做好了很是贴身的地步！
现在这时候……这练功服，绝对是最为适合自己的！
毕竟……
修罗场上，你穿着一身紧身牛仔裤，绝对死到不能在死的了！
前世的时候……
陈秋清楚的看到一个妹纸，穿着那种包T短裙，高跟鞋……被一个男人，一刀直接砍下……连逃都逃不掉！
所以……
轻松！
舒服！
方便！
也是很重要的！
……
整理好一切，陈秋直接回到了家里！
他哪里也没有去！
就在家里等着……
终于……
时间，来到了8月9日的凌晨零点！
他走出到了窗户边…
“开始了！”
灯红酒绿的霓虹灯城市下……
薄薄的雾气……
正凭空出现，缓缓的，笼罩着城市……
第三章：已经是死人了，何须在意？
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
出现的雾气，在开始的时候，并没有引起多少人的注意。
可渐渐的……
有人就发现，这雾气，有些不对了！
因为出现的，不仅仅他们所在的城市，还有别的村庄，别的城市！
就好像，整个九州大地之上，都被雾气笼罩了一样。
“这是怎么了？”
“怎么到处都出现了雾气了？”
“新闻上也没说今晚会有大雾天气吧！”
有人好奇道。
可惜……
并没有人担忧！
记住网址m.luoqｉｕｚｗ．ｃｏｍ
毕竟不过是大雾天气罢了，哪有什么需要担忧的！
……
公寓中！
陈秋看到了深夜推送。
是星城这边的推送，只是吩咐，夜间大雾天气，小心出行……
“可惜了……”
陈秋摇着头。
“这些你们眼中看起来好像没有什么大不了的天气，却不知道，他们……是一切灾难的起点！”
陈秋低喃着……
窗外。
整个星城已经被笼罩在了雾气下……能见度，最多不超过五米！
还有越演越烈的状态！
也是在这时候，陈秋的手机在一次想起。
张玲？
又是这一个女人？
她又给自己的电话了？
直接挂断……
懒得去理会！
不到半个小时，突然有人敲门！
“谁？”
陈秋皱着眉头问道，刚刚他刚和自己妹妹通话完毕，现在她正在九间寨，也发现了这雾气！
也开始相信了陈秋的话，虽然害怕了一些，不过暂时没事情！
不过凌晨零点三十分，突然有人上门敲门，还是出乎了陈秋的意外。
更令陈秋意外的是，来的不是谁，正是张玲！
“是我！”
门口传来了有些愤怒的声音。
陈秋想了下，还是开口！
很快的，张玲那一张脸就直接出现了！
不过不是一个人，身边还有一个男人……
“陈秋，你什么意思？我给你电话，你都不会接是不是？”
张玲脸上满是愤怒的神色。
从今天到现在，给他打了最少五个电话，要嘛直接挂断，要嘛就在通话中……
这才两天的时间，这陈秋就敢这样对自己了？
“若只是分手，你大可不必要深更半夜登门，还有，现在你可以走了，我同意的你的分手……”
张玲整个人直接都愣住了。
自己这还没说……
陈秋，怎么就知道了？
“你……你怎么？”
“很好奇我怎么知道？”
陈秋淡淡的看着张玲，抬头，看着她身边那一个男子：“你这都带上来了，我还能不知道？”
听到这话，那男子也是楞了下。
随即笑了起来：“原来你这是知道了，也好，我也省得在自我介绍下了，我叫做张世杰…你叫陈秋是吧，从今天起，张玲和我在一起了，就麻烦你不要再来骚扰我们了……”
张玲也是深吸了一口气道：“陈秋，我给你机会了，你和我说，等你毕业之后，工作就能买车买房，但是你都毕业两年了，我不可能和你熬……
世杰家里是做生意的，不说房子车子，也有存款，更能给我想要的生活，所以，我和世杰的意思一样，请你，从今天起，不要出现在我们的面前……”
说着……
拿出了一张卡。
“这是你这几年来资助我上大学的钱……一共十万块，从现在你，你和我，在也没有任何的关系了！”
说着……
直接将那卡递到了陈秋的面前。
陈秋就看着那一张卡，突然，轻笑了起来，接过来。
“说完了？说完，那就不送了！”
说完这话，陈秋直接将门给关上、
留下有些错愕的张灵还有张世杰……
陈秋这态度……
他们……真的有些想不到。
“我们的事情，他不会早就知道了吧？”
张世杰问道：“冷静得有些可怕啊！”
按道理来说，被绿了，会很生气才是，可是这陈秋，也太过于平静了吧？
有种丝毫不关心的样子！
张玲心里也很不舒服，她觉得，陈秋应该很生气才是，苦苦哀求自己才是，结果呢？
有种自己提分手，满足了他心意的样子。
“装罢了，我和他在一起两年了，还不知道他？”
张玲冷笑着：“就是想要在我面前，逞强罢了！”
听到这话张世杰也笑了起来……
雾夜下。
黑色的宝马，渐行渐远。
公寓上！
陈秋又重新回到了窗户边……他看不到下面的宝马车离开，不过他能知道……
手中的那一张银行卡，从掌心滑落。
消失在雾气之中……
和张玲，陈秋早就没有了感情！
十万块？
真的就能抵消心中的不满？
不！
远远不够！
至于说生气……
需要生气？
只是，终究只是两个死人罢了，自己什么时候堕落到需要和两个死人生气了？
张玲陈秋不是很清楚。
但是在前世，下场绝对是很凄惨的！
至于张世杰……
张玲愚蠢的以为，这一个男人能给她想要的生活，可她又怎么会知道，还有不到12个小时，那一个被她当成金龟婿的张世杰，就要消失在了这个世界上了？
……
2222年8月10日！
凌晨八点！
若是在往常，这时候整个星城早已经布满着阳光。
可今天……
所有人发现，经过一夜的时间，这一场雾，越来越浓郁了！
昨天晚上的时候，可见度还在几米这里，但是现在，走在了室外，连一米都看不到，堪称是天下黑！
不止是星城……
九州！
全球各地！
竟然全都是这样子！
一大早的，新闻上，不断的涌现出了关于笼罩全球雾气的新闻！
气象学……
部门！
等等……
无数专家更为这个诡异的雾气召开了讨论，可研究表明，这雾气，只是普通的雾气，丝毫没有任何的问题！
陈秋也看到了新闻。
不过只是看了下……就将它关掉，直接无视了！
背上了背包！
里面装着自己所需要的所有东西……
出门！
路上……陈秋也给自己小妹打了一个电话……这会是最后的一通电话了，还有一个小时，电力，通讯，将会彻底消失！
那时候……
全人类反应过来的时候，已经，彻底晚了！
8点30分！
陈秋抬头……
看着眼前，却又看不到什么的场景。
他知道……
这里……便是他所需要寻找的地方：帝士大厦！
也是自己，即将获得的最大奇遇所在之地了……
第四章：瞬间消失了数十亿人类！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
还有半个小时的时间，电力才会消失。
他的目的是在这帝士大厦的天台之上，超过了108楼……陈秋自然选择电梯。
此刻，大厦之中有很多上班族！
雾气再大……
有些公司，还是要上班的。
虽然人不多，可也不算少！
他们不知道的是，在陈秋的眼中，这一群人，就好像一个个死人一样……
而他们身边的这些还笑着招呼的同事，朋友，四个小时后，可是会毫不犹豫的就杀了他们的！
天台上……
没有丝毫的风！
这有些不对劲。
但换在现在这种情况下，没风，就对了！
……
奇遇传承，是在12点之后，陈秋没有做什么，只是直接将天台锁死！
这里……
从现在开始。
除了他，在无一人可以上来！
……
9点00分！
嗡！
手机传来了一阵震动！
只见原本满电的手机，在瞬间，直接黑屏，丝毫没有任何的点亮！
原本下方，看不到的城市。
有些喧闹的街头……
突然瞬间安静了下来。
车鸣声不见！
就好像死了一般，而后，爆发出了一阵喧闹之声……
声音，是从帝士大厦传出来的。
“开始了……”
电流，已经开始消失！
地球上的磁场，已经开始改变！
所有的机器，已经陷入了瘫痪之中……、
就好像在一次走入了青铜时代一样！
现在……
全球各地，那些国家，甚至现在都在开始慌乱了吧？
陈秋眯着眼睛。
却是直接靠在了一旁，再一次闭上了眼睛！
他，根本不在意这些！
它自乱来由它乱。
我自不动犹我山！
……
手机，失去了作用！
陈秋手腕上还戴着一个普通的手表……这是机械手表！
也是现在唯一能看时间的东西！
滴答！
滴答！
秒针的声音，安静得令人恐慌！
也不知道过了多久！
“啊啊啊啊！”
“人呢！”
“人呢？去哪里了！”
“我的孩子！”
“怎么回事？该死，到底发生了什么事情了？”
这一次……
声音很大了！
大到了冲天的地步！
整个星城，在瞬间，彻底的炸了！
……
街道上！
一个女人和自己的男朋友正手牵着手，准备望着家里回去……
可就在这时候……
她的手突然空荡了起来。
人……
不见了！
她的男朋友，瞬间消失！
……
某公寓中！
一个刚分娩没有多久，正在喂着孩子乃水的少F……喂着喂着……瞳孔，刹那紧缩了起来，。
她怀中的孩子……
如同尘土一样，随风飘散、
不过一个呼吸时间，空空荡荡，就好像什么都没有发生过了一样！
……
学校，教室之中……
一个女同学刚走进去了教室。
第一眼……
所有同学都在午休！
低头……
走到了自己的位置上，刚坐下……
抬头……
整个人呆滞了在了原地……
班级之上，竟空荡荡的，开始还有五六十个，结果瞬间的时间，不到了十个……
……
所有的一幕一幕。
在九州之地，在全球上下，疯狂的上演着！
无数人眼睁睁的看着身边的朋友，消失，就好像灰尘一样，消散在了空中！
不止是身边的朋友消失了。
连同消失的，还有哪些雾气……
原本看不到的视野，一下子变得清晰了起来，所有人才发现，周围，大街上，空荡无比了！
尖叫！
传遍了整个天地！
这种恐慌，已经弥漫在了全世界，不仅仅只是一个星城！
……
陈秋早已经站了起来了！
他无视下方传来的惨叫。
抬头……
这一次，终于看清了！
城市内的雾气在短短的一分钟时间，彻底消失殆尽！
可是……
这只是城市之中！
雾气！
很浓！
很浓的雾气！
就好像一道屏障一样，在天际边落下……
目光所及……
不仅仅只是眼前。
这一个雾气的屏障，更好像一个倒扣的碗一样，将整个星城彻底的笼罩在了其中。
根本，看不到任何的出口！
穹顶之下！
真正的穹顶之下！
和以前自己看过的电影一样……
哪怕是早已经习惯了这样的一幕，可在一次看到，陈秋还是有些波澜。
“修罗场，开始了！”
陈秋低喃着！
浓雾出现！
城镇，村庄，县城，一个个的区，被光环笼罩……
杀戮，已经开始了！
而这一群可怜的人们，什么时候，才会发现？
很快吧！
算算时间……
差不多了，快了！
……
目光，在四周，不断的扫视着！
他在寻找！
寻找自己等了整整一天一夜的时间……
寻找那一个足够让自己走到巅峰之中，问鼎神位的东西！
终于……
陈秋的瞳孔缩了起来！
他看到了！
那是一团雾气！
和别的雾气不同！
这一团雾气，紫色如云……就好像一朵飘在了空中的紫云一样！
“果然……那一个人没有说错！”
“它，果然在这里！”
没有人知道，其实陈秋心中也是没有底的！
而现在……
这一朵紫云，在这里，那就意味着，上一辈子自己所得到的消息，全都，是真的！
在这道路之上……
自己将比任何人，都来得有机会了！
迈步！
走到了这一朵紫色雾云面前！
陈秋深吸了一口气，努力的让自己保持平静……
手……
缓缓的伸出！
朝着这一朵紫色雾云伸了进去！
温暖！
温暖无比！
就好像深入了一处温泉一样！
但是也是在这时候……
陈秋抓住了！
那是冰凉的金属感！
在这温暖之中，如此的清晰，如此的明显……
就好像……
抓住了一根，金属一样的棍子？
第五章：圣级！【未完全解封！】
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
有些不对劲！
在握到手中这一如棍子一样的金属感的瞬间，陈秋就发觉，有些不对了！
记忆之中！
帝士大厦之上的传承，乃至来自于山海经之中，诸神剑圣的传承！
这……
应该是一柄剑！
这一柄剑的名字，陈秋也记得很清楚，应该叫做青莲剑！
乃至一个王品传承才是！
可是现在……
这……
触感已经不对了！
怎么回事？
这是内心的第一个感觉……
要是和记忆之中出现了错误，那么这一次自己的安排，可就失算了！
重活一世……
虽然就算失去了这一个传承，自己也能按照自己知道的未来，不断的发展起来，甚至在一次达到七武王的境界！
可是……
这其中必定要耗费了很多的时间，恰巧，现在自己最缺的便是时间了！
不管了！
看看再说！
陈秋没有任何的迟疑，已经握住了那金属感的棍子……
拉出！
噼里啪啦！
在那棍子拉出了瞬间……
有雷惊空！
原本平静的天空之上，突然电闪雷鸣，整个世界，瞬间昼夜颠倒，一下子，漫天的星空出现！
那是一柄枪！
一柄银白色的枪！
枪长七次三寸！
枪尖之下有樱……
白玉无瑕，犹如瑰玉，那樱更是通红鲜艳，好像燃烧的一朵火焰一样！
那枪出现！
被陈秋握在手中，直接冲天而起，撕破了星空苍穹！
有仙归来！
那是一个男人！
一身白衣！
端坐于九重之上！
两侧是无尽的浩瀚宫殿，坐下是无尽骸骨铸就而成的宝座，身后，则是无尽的星空！
他坐在那里……
手持一柄银白长枪！
不动如山！
却又傲然伦比！
他仰望星空……原本是傲然的目光之中，有那么一瞬间，竟出现一种被称之为复杂且无奈的神色。
“终究，还是来了吗？”
“曾经消失在岁月河流之中的那一方天地……在这无尽岁月之中，已再一次降临了吗？”
他在自说自话！
“大道难测……”
他在轻叹……
目光，俯视而来！
直视陈秋的双瞳！
在这一双目光看来的刹那，四周的一切，好像在现在，直接静止了一样……
陈秋全身僵硬！
宛如有着一座泰山一样，施压在了他的身上，难以喘息！
“你……名字……”
他，在开口！
竟然询问了自己的名字？
陈秋瞳孔紧缩了起来……
“陈秋！”
陈秋回道！
“陈秋吗？”
那男子看着陈秋，许久，突然笑了起来：“挺好的！”
他笑着……
缓缓从那王座之上站起来！
浩瀚，飘渺的声音，自九天而出！
“天道秩序崩溃，万物归始……过去，未来，还是现在，已然消失……”
似乎是在缅怀！
也似乎是在不甘！
更似乎，已经放下了所有一切！
但不知不绝之中，一股战意，已经冲天而起。
这一股战意……
天地，都在颤抖！
“可这又如何？”
他声音，已经变得凌厉！
“残魂将散，可吾始终敢战于这天地！”
“你，耐我何？”
“你，又能奈我何？”
手中的枪化为了一道紫色惊雷，轰鸣炸响！
从九天之上，贯穿了整个虚空，荒古，朝着陈秋贯穿而来！
枪！
直接贯穿了陈秋！
不见鲜血！
透体而出！
同时，出现的还有陈秋的灵魂！
灵魂在那枪的贯穿之下，快速的后退，四周一切都在流过，就好像陷入了时光通道一样！
不过，这也只是瞬间的时间！
当一切停止之后，陈秋已经出现了在了战场之上！
天地，被血色笼罩！
脚下的鲜血，汇聚成河！
尸骨，铺垫着整个战场，铸就了整个大地！
狼烟四起！
在那战场之中，有一男子，手持一柄长枪，傲然而立！
冲天的血煞由他身上而起！
他抬起目光……
目光之中，有雷霆燃烧！
直指陈秋！
枪出！
惊雷！
天地色变！
“记住！”
“用心记住！”
“这……将是最后的一战！”
战场之上……
最后的演绎！
有枪惊雷！
有法无名！
世界……
在那枪间，轮回转现……生成，覆灭……演绎万物起始于末！
……
陈秋，始终站在那里！
时间，在他的眼中，已经彻底的消失！
沦陷在了其中！
但反应过来，自己，还站在那天台之上，开始的一切，就好像从没有出现了过一样！
宛如一场梦幻！
呼！
陈秋重重的吐了一口气！
内心，还在震撼！
“这传承……也太恐怖了吧？”
奇遇，来自哪里！
没有人知道……
但是很明显的，这种传承，都是曾经主人，耗费一切代价留下的种子……传承的种子！
但传承结束，残魂将彻底消失！
上一次传承，陈秋也经历过！
可简单得很！
哪像这一次……
从九重，到战场，还有……那一个人，说的话……
万物归始？
天道秩序崩溃？
这些，陈秋是丝毫不懂！
不过……
这一个传承这样的恐怖，传承的等级，应该不是很差才是？
想到这里……
陈秋眯着眼睛……
手……
朝着虚空抓去！
虚空在扭曲！
一柄银白色的枪，被陈秋，从那虚空抓出！
于此同时……
在他的视野之中，有数据出现；
武器：惊雷！
种类：枪！
品阶：圣级！【未完全解封！】
解封程度：1/10
等级经验：1级！
武器效果：破妄（同等品阶之上，无视其本身自带的武器效果……）
在看到这数据的瞬间，陈秋，整个人直接都愣在了原地……
自己？
看错了？
第六章：被鲜血杀戮笼罩的城市！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
未完全解封？
圣品？
陈秋连忙打开自己的模板……
只见，在自己的面前，赫然出现了自己现在所有的属性：
姓名：陈秋！
身份：天启者
境界：九品武者！
经验：1/100
功法：？？？【未命名】
品阶：圣品
特效：
记住网址m.luoqｉｕｚｗ．ｃｏｍ
（1）：每击杀一个单位，提升自身0.1%攻击力，并夺取其击杀单位10%经验……
（2）：可无视任何功法境界赋予的负面作用，副作用越大，对于本身的增幅越强！
（3）：增加自身50%战斗力，50%速度，50%精神力……
……
模板！
这是天启者模板！
在某些时候，又被称之为幸存者模板！
迷雾笼罩，穹顶之下，获得所有传承的人，身上都会出现这样的一个模板！
就就好像……
整个直接都成为了一个游戏世界一样。
可要是真这样觉得，那么很遗憾！
有可能，你连死，都不知道自己怎么死的！
只会显得你很愚蠢！
至于这些功法和武器的等级……
陈秋这点倒是清楚！
九品最为低下……
一品是最高的！
但是在一品之上，还有王神圣三个品级！
陈秋指引给自己妹妹的，便是王品传承的所在，包括自己所在的这个，在前一世，也是一个王品，无限接近于神品的存在！
昔日……
天榜第一的三神之首青莲剑客，便是在这里得到的传承的！
而王品巅峰……
也是上一辈子陈秋接触到过的最高等级传承！
可是今天……
圣品！
神品之上！
这前所未有的东西……竟然出现在了这里……
陈秋能感觉到自己的心在急速的跳动。
他……喜欢这种惊喜！
王品和圣品……
什么最为强大，还需要去说？
不过这无名心法的特效……
“纯粹的战斗特效！”
每一个传承……
每一爸武器……
这都是独一无二的！
这一辈子，你只能有一把武器，一部心法…除非心法被自己遗忘了，或者武器摧毁了，你才能重新接受传承！
而这些武器和心法之中，都有着自己的特效存在。
当然这些不止就是了！
每一部功法，每一把武器，都有着自己的专属技能，这些技能，也只有身为主人才能知道！
只是特效能最大发挥出本身技能的实力！
现在……
惊雷枪也好！
还是无名心法都好！
这最高等级的武器和心法，赋予带来的特效，全都是朝着一往无前的战斗方向而去的！
惊雷的破妄能够使得对方的武器增幅全都失效。
心法的不断提升战斗力，免疫精神攻击……
能让陈秋越战越勇，丝毫不畏惧，甚至做到越阶杀敌！
更不用说……
经验的吸收！
足够让陈秋，在最快的时间，提升自己的境界实力！
“这传承的主人……”
陈秋越发的好奇了这个主人了！
从武器！
到心法！
全都可见，这一个人，就是纯粹的战神！
而战神……
恰好，就是现在自己最想要走的路！
“那就……让我带着你的传承，走出这一方天地吧！”
陈秋低喃着……
目光，朝着远方看去！
那里……
正好能俯视整个城市！
从现在开始……
星城，将成为杀戮的游乐园了！
……
收回惊雷！
陈秋转身，离开了这天台！
现在自己虽然身怀圣品功法武器……
但是每一个城市之中，都有着不可小窥的人存在！
而且……
功法武器，等级上限是不会变！
可却不是就真的能一层不变……
七武王+三神！
未来天榜前十个存在……
就有那么一人，以五品传承，一举成为巅峰人物！
所以……
必须提升自己的实力！
不仅仅是为了活下去！
更是为了尽快走出这一个城市，去见自己的妹妹！
可惜……
这时候，自己除非回到自己的老家，否则，想要见到自己的妹妹，这都难了！
……
雾气笼罩！
穹顶之下！
一切的高科技，彻底消失！
连电力都成为了奢望！
开始的时候，大家还在被突然消失的人吓了一跳，慌乱！
可很快的……
当有人接受了传承之后。
一下子，全都变了！
不仅仅这样……
更是在这时候……
所有人的脑海之中，更是出现了这样的一个信息：
修罗战场开启！
每隔一天……笼罩城市的穹顶，将内缩1%……一百天之内，仅剩下的一个人，将能活着走出这一个城市……
这消息一出，整个世界开始轰动了！
这是什么意思？
这意思就是说……
一个城市，一个村庄，一个城镇……
只能有一个人活着！
而这一个人……
将需要，屠杀整个城市的人……
这是一场：猎物和猎人的游戏！
……
“疯了，疯了……”
“这到底怎么了？”
“突然消失了最少70%的人类，可整个城镇，现在活下来的，最少也有着20万人吧现在？”
“结果，现在这20万人，要在一百天内，杀到就剩下一个？”
“疯了，这特么的疯了！”
有人喊了起来，就好像在抗议一样！
可是……
刷！
那是一把刀！
刀……
直接穿过了身边这一个男子的肚子！
“疯不疯我不知道，不过我知道的是，我……得到传承……而你，得死了！”
一瞬间的安静！
但那男子带着不敢相信的目光倒在大街上的时候！
“啊啊啊！”
整个街道，突然炸了起来！
随即……
到处都是惨叫！
杀戮！
在整个星城绽放了！
这就是修罗战场的魅力和疯狂……
要嘛死！
要么拿起刀杀向周围的人！
连亲人，在这修罗场中，都不负存在！
不过短短半个小时的时间，整个城市，从开始幸存下来还有20万人……眨眼之间，已经不到了10万……
鲜血！
尸骨！
已经铺垫了大地！
陈秋走出帝士大厦，看到这街道的时候……突然想起了那一个男子传承时候的背景……
燃烧的硝烟！
鲜血！
尸骨……
和现在，真的很像……
第七章：我有一枪，天惊雷落！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
陈秋背负着背包！
他要朝着城市中心的地方而去！
不仅如此……
还需要寻找幸存的天启者！
杀人……
非陈秋所愿！
但是这时候，陈秋必须杀人！
因为只有杀人，才能在最快的时间之中成长起……
不杀人？
不战斗？
慈悲为怀？
有！
这样的人还很多！
只是一天可以，两天可以……却活不过第三天……陈秋，选择了活下来！
这一个修罗场，现在就成为了一个游戏一样……
人类……
就成为了野怪！
依靠心法从空气之中吸收那些灵气，想要进入八阶？可没那么简单！
那就，战吧！
……
“呦呵，还有一个人？”
那是刚刚第一个拿刀斩杀身边女人的男人……
大街上，除了尸体，也就只有他还站着。
剩下的，所有人全多在疯狂的躲起来……根本不敢出现！
看到陈秋一个人走在大街上，这一个男子，脸上露出了惊讶的神色，随即满是戏虐。
“就差那么一点，马上就要达到八阶的境界了，杀你之后，在一个，我想，我就是第一个八阶强者了！”
修罗场开启，到现在半个小时的时间。
半个小时之内，将要达到八阶……
这一个人……
杀的对手，可不少！
这样的人，可不会是什么简单的人物！
果然……
在说完这话之后，这一个男子，就好像一只野狼一样，猩红着双眼，脚在地面狠很的踏出了裂缝！
人，高高跃起！
手中的刀……好像在闪烁着猩红的光芒！
刷！
那是刀斩开空气出现的破空声……
系统出现！
获得传承！
在加上杀人达到了一定的次数，将要达到八阶的这个男子，全身身上，身体素质经历了质量的变化。
堪称，绝对的恐怖！
也正是因为这样的实力，这一条街道四周，才没有人敢靠近他！
……
李浪的眼神看着陈秋，就好像在看着一个死人一样！
世界变化。
穹顶出现！
这雾气给自己带来了很大的奇遇！
尤其是当自己面前出现了一团白色的雾气，自己触碰到之后，更是发现了不得了的东西！
这雾气里面，竟然有传承！
一套配套的四品心法还有大刀武器！
同时，还觉醒了自己的系统！
尤其是当自己听到来自心灵的那一道声音，整个城市，只能一个人活下来之后……
自己杀了第一个人，更是给了自己一个惊喜！
经验！
杀人之后，还能获得经验！
这些经验，竟能提升自己的等级……
八阶！
一旦达到八阶，自己就能所向睥睨！
而眼前这一个人，就能让自己距离八阶，在靠近一步！
开局半小时！
四品传承！
距离最高就差三品……
整个星城，舍我其谁？
“死！”
半空之上！
李浪眼神狰狞了起来，刀，带着身体，如同泰山压顶一样斩下！
他……
要将眼前这一个可怜的蝼蚁，劈成两段！
“刀的传承？”
眼看着这男子，就要死在了自己的刀下……
他抬起头。
看着自己……
低喃着：“等级，不是很高？也好……那就，试试吧，毕竟杀了那么多人，应该，经验足够让自己暴涨一波了……”
李浪：？？？
他说什么？
他要杀自己？
这愚蠢的蝼蚁，觉得能反杀自己？
可笑！
他冷笑着！
只觉得眼前这一个人，太自不量力了！
也是在这时候……
他的瞳孔，陡然紧缩了起来！
只见那一个男人……
伸手了！
手……
抓向了虚空！
本是空无一物的虚空中，一柄银色的棍子，被一寸寸的抓出，跟快的，露出了全貌！
那是枪！
一柄银色红缨长枪！
这枪？？隐匿于虚空？
怎么可能？
自己的刀是四品的，都没有这个能力……
这枪，到底什么等级？
三品？
不！
不止！
应该是最强的一品，只有最强的一品才能做到这个能力！
这一个人……得到的是一品传承？
“逃！”
李浪心中顿时涌现出来了这个念头！
他不知道一品到底有多强！
但是……
最高的等级绝对有很强大的能力，就心法特效，武器特效，绝对能压制自己！
除非……
自己的等级能绝对压制，否则难以胜利！
逃！
会是最佳的选择！
可惜迟了！
他的刀已经落下，在半空中根本无法做到硬生生的收回力气！
赌了！
李浪咬着牙齿……心法运转，刀上的红光，好像有些要出现一样！
全力，一击！
但也是在这时候……
陈秋出手了！
只见他手持长枪……
没有任何多余的招式……
就是那样的一枪！
枪出！
咔嚓！
李浪之听到，有惊雷乍响！
然后……
他看到了！
那是一道雷霆……
眼前的男子，手握雷霆……一往无前而来！
手中的刀……
支离破碎！
没有停止……
直接贯穿了自己的身体！
……
时间停止……那就好像一只煮熟的虾，被穿在半空中一样……
有流光……
化为一道光芒容入了陈秋手中的枪！
“叮：获得经验值：100……特效激活，额外获得10%经验！”
“叮：获得额外经验80点……”
“叮：获得器魂经验：10点……”
系统声音，在耳畔不断传来……
……
今日……
有枪！
天惊！
雷落！
第八章：虚空之上，有魔出现？
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
100经验值，使得陈秋的等级上升了一级！
细微的力量，流过身体，洗刷了少许的疲惫，八十的额外点，意味着这一个人已经杀了八个对手。
差两个就达到了八阶境界！
速度，还是很快的！
“不过也就开始……每一个阶段之后的升级，10级一个境界，想要上去，可没那么简单！”
至于魂器……
陈秋只是看了下自己手中的惊雷枪就没在看了！
想要解开第一重封印需要杀100个人！
10点魂器经验，连一级都没能提升……
等于无用！
那就……走吧！
……
念起，枪直接消失！
李浪的尸体直接砸在了地上，就好像一只蝼蚁一样！
陈秋的目光抬起……
看向了星城的正中央！
每一天安全区域都会在内缩！
每天吸收空气之中灵气的速度，也会越来越强！
这也是提升修为的另外一种方法，脚踏实地的去修炼……只是这不是主调，你在怎么修炼，也无法和杀人的速度比起来！
而星城的正中央……
这会是最好的地方！
也是无数人的终极目的！
自己占据那里……那么就会有无数的人，前拥后继的自己来送死！
那么……
就去那里吧！
迈步，前往！
……
陈秋不知道的是……
在他离开之后，约莫五分钟的时间……
地上李浪的时候，散发出了光芒。
光芒，冲天而起！
整个身体不断的腐败。
不过短短三秒钟的时间，成为了一摊的淤泥，直接融入了地面，彻底消失！
于此同时……
在这一具尸体的上空，穹顶之外。
虚空突然扭曲了起来……
那里……
一只黑色的手，抓住了扭曲的虚空，从那里爬出来。
黑色的鳞甲！
仿佛可以撕碎苍穹的爪子……
一股极其恐怖的气息，在那里散发！
直到……
那身体彻底爬出，也没有看清整个样貌……
就好像……
一个人一样，笼罩在了黑色的雾气之中，和黑暗，融化成为了一体！
而原本从李浪身上冲天而起，看不到的光芒，就那样融入了这黑影之中……消失不见！
它伸出手……
不断的撞击着穹顶！
发出砰砰砰的声音，想要撞破这穹顶，可却怎么也无法撞开，最后只能发出一阵不满的吼叫，隐匿于虚空之外！
……
嗯？
陈秋心有所感。
抬头……
看着天穹……
浑浑噩噩！
一片白茫茫的，看不清！
但是刚刚……
“错觉吗？”
陈秋眯着眼睛……刚刚好像听到什么东西的吼叫之声，可是仔细听，却在也听不到、。
“应该，是错觉吧？那东西，也没有那么快出现才是！”
魔……
来自深渊的魔鬼！
吸收修罗战场之上的煞气而生……
死的人越多！
魔的力量越大！
直到百天之后，仅存最后一个人之后，屏障消失……
魔，破空而入！
往往原本幸存下来的最后天启者，直接死在了魔的手中……将原本的城市，化为魔城！
这……
也是修罗战场之后，最大的危机！
只是这魔要出现，最少需要10天之后才能出现，所以，一定是自己感觉错了！
因为，如果现在魔就出现了！
那么等白天之后，就只有一个可能……
魔的实力，将达到前所未有的地步……可能，自己都无法躲过去！
……
龇龇……
街道之上……
到处一片破败！
商店被摧毁！
大劫！
到处都是烟火！
鲜血！
尸骨……倒是基本不见了，彻底的消失在了这个世界上！
一切，变化都那么快！
一个小时之前，还繁花似锦。
一个小时不到，宛如地狱！
连死，都无法留下任何的尸体，只能成为魔凝聚的东西……
当然……
这些没有人知道，除了陈秋！
陈秋也不会去解释太多！
毕竟……
整个城市，每一个人，都会是自己的敌人！
资敌？
自己莫非是傻子？
倒是这些动物……
看着自己出现，原本平时有些温顺的宠物，一只只的对着自己露出了龇牙咧嘴凶狠的样子，陈秋忍不住叹着气！
变化，有些快了！
连这些，都感觉已经开始进化了……
修罗战场降临！
灵气复苏！
万物进化！
隐藏的危机，不仅仅只是人类，还有这些动物，甚至，看不见的东西呢！
……
哒哒哒！
街道上，只有陈秋一个身影……
平静，无波！
只是……
可没有那么安全！
陈秋没有去寻找敌人，但敌人，总会自己送上门来的！
“自己死，还是我动手？”
一个骨瘦如柴的男子，靠在一个大厦的门前……
身后……
全是鲜血！
很明显。
这一个男子，是从这大厦，杀出来的唯一幸存者！
“八阶面前，你没有逃的机会……”
很是猖狂！
但也有狂妄的资本！
八阶！
现在距离巨变，也才过去了一个半小时不到！
一个半小时不到……
诞生出来了八阶强者，这实力……不错！
但是…
陈秋没有说话，只是迈步……朝着他走去！
“看来，你要找死！”
男子脸上露出阴狠的神色……
手中出现了一把匕首……
冲上来，犹如残影！
黑色绽放！
随即，瞬间的紫色光芒！
轰隆隆！
雷霆乍响！
男子的身体僵硬在原地，小腹处，一柄长枪，穿胸而出！
陈秋面色平静。
拔出长枪。
惊雷消失！
迈步！
根本不去看着一幕，更不去理会那系统的声音……
和三秒钟之前不同，自己现在，不过只是从一级，达到了4级罢了！
而这一个死去的人怕也是不知道。
八阶是很强！
可惜在陈秋的面前，和蝼蚁，无差！
嗡！
也是在这时候……
天地只见，突然传出来了一阵嗡鸣之声！
陈秋停下脚步！
抬头……
东南之地！
一道黄色的光柱，冲天而起……
刹那之间，陈秋瞳孔紧缩，在也无法保持平静！
第九章：异宝的诱惑，扑火的飞蛾！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
黄色光柱冲天而起……
整个星城城市，无数人抬头，全都看到了这一幕，想要忽视，都不能忽视！
“这光柱是什么？”
“为什么有光柱出现？”
“这又发生了什么事情了？”
无数人看到了这一幕。
他们或是躲起来。
或是眼神之中露出了疯狂的神色。
世界巨变，突然出现这种黄色光芒，绝对，绝对不是什么简单的东西！
当下，有些大胆的，开始朝着那光柱的方向而去！
陈秋没有任何迟疑。
记住网址m.luoqｉｕｚｗ．ｃｏｍ
在经过少许的错愕，直接朝着那光柱的方向跑去……
身影腾空！
宛如残影一样！
几个跳跃之间，就消失在了原地！
“是不是，我想的那样子？”
陈秋低喃着……
眼神之中，带着凝重。
那一道光芒，很熟悉！
太熟悉了！
可是……他不敢肯定！
只有亲自到了现场他才能确定！
很快的……
不过三四分钟的时间，超过数公里的路程，陈秋已经来到了黄色光柱这里……
只见那里……
断断续续的，出现了十多个人！
有男……
有女……
而在光柱的中间，是一个喷泉水池。
喷泉水池之中，虚浮在空气约莫两米高的虚空中，有着一团黄色的雾气在那里。、
光芒就是从这雾气之中出现的！
而现在……
所有人全都距离在这黄色雾气周围，五米之内，无人敢靠近！
地上……
已经出现了一具具的尸体。
很明显……
最先靠近的一群人，已经，全都被他们，给斩杀了！
陈秋没有落下！
他在十多米外的一栋七层公寓屋顶、
在看到这黄色光芒雾气的时候，陈秋忍不住倒吸了一口冷气！
“竟然真的是这东西！”
异宝！
这是后世，在战场开启第一个月后，才出现的东西！
和传承不一样！
传承雾气很平凡，虽然有光芒，可不会引起天地变化，只在传承的时候，出现残魂。
但是异宝，那可是足够引起天地变化的动静！
其中……
到底有什么东西，那也全都是随机的！
不过异宝雾气的等级，也有差别！
天！【紫色光柱】
地！【红色光柱】
玄！【青色光柱】
黄！【黄色光柱】
一共四个等级！
天最高，黄最低！
但就算是最低的东西，那也是很恐怖的！
前世的时候，陈秋就得到了一个黄色的异宝，从里面得到了一枚丹药！
正是凭借这一枚丹药，陈秋才在最后的战场之中，获得最后的胜利，甚至逃离了魔的追杀！
至于丹药的效果，很简单：在瞬间提升一个大品阶，并恢复自己最好的状态，持续时间：十分钟！
这就是异宝！
一旦运气好，将有着逆天的机会都说不定！
可是原本应该是在一个月后才出现的异宝，现在竟然提前出现了……
这……
陈秋拳头紧握着！
有些失算了！
自己还觉得，自己能依靠知道异宝的存在，在一个月后，掐着时间去将这些尽数收归回来！
可现在这一个先机失去了……
“那现在，只有一个办法了！”
抢！
不管怎么样！
都必须要将这些东西，彻底的抢夺回来！
只有这样子……
自己才能抓住任何的机会，发育起来！
目光所即……
九……
十……
十一……
一共十二个人……
12个人，还全是八阶的！
这一群人……
杀戮，很重啊！
不过……
陈秋在计算着……
十秒！
十秒，自己，足够全部清除掉！
没有任何犹豫！
陈秋虚手抓出，惊雷枪在瞬间，被陈秋从虚空之中抓出！
他的右脚踏出半步。
身体，微微前倾！
惊雷背后……
目光，在瞬间凌厉，也是在同时……他整个人，如同离玹的箭一样，从七楼高的地方……朝着喷泉的方向射去！
……
广场之上！
十二个人，陷入了一种死循环的地步！
“这一个东西，谁也不知道是什么……各位，我们在这样僵持下去也不是什么办法！”
终于，有一个女人开口了。
长得不好看！
甚至有些胖！
可是这一个女人，能在这样的时候达到了八阶，本身就不能小窥！
“那你说要怎么办？”
其中有人问道。
“这样，我去看看，看看里面到底什么东西，要是宝物的话，我们几个人平分了，要是没什么东西，大家也赶紧散去……
我想，现在这时候大家都不喜欢面对面吧！”
“呵呵呵！”
听到女人这话，有个认识女人的男人冷笑了起来：“林茹，你还真会打算盘，真给你去看，夺了这东西，你会交出来？将我们当成傻子吗？
这一个城市最后只能一个人走出去，不是你死，就是我活，你以为我们傻，会让你发育起来？”
“你……”
这男人的话，顿时让林茹有些恼羞成怒了！
看破不说破！
这混蛋……
她本来打着主意，一旦得到宝物，把腿就跑！
都是八阶，他们要抓自己，绝对不简单的，可这男人说破了，剩下的人更不会如了自己的意了！
“李乾，你该死！”
林茹咬着牙齿，眼神之中闪现杀气，别给自己抓到机会，否则，她会吞了这男人！
不过，心中是这样想。
脸上可没表现出来……
“既然如此，那大家就看着办吧，反正我就知道，要是大家在不将这东西取出来……
等下这人绝对越来越多，别说宝物了，就是得到了，怕是都活不下来了！”
一语的中！
这异宝，现在就是烛火！
而大家，就是飞蛾！
前赴后继的扑上来，至于谁能得到这烛火的青睐，那就只能看运气了！
但也是在这时候……
林茹的瞳孔，刹那紧缩……
她看到了！
那是一道光！
白色的光！
就好像闪电一样，撕开了空气，出现在了她的视野之中……
前方！
李乾……
他的胸口在撕开……
一柄枪，从那里穿出来……血，好像慢动作一样，溅射起来……
而他的脸上，还带着冷笑…………
更是在这时候……
那一柄枪，猛地缩了回去……在瞬间，已经直接刺向了一旁的令外一个男人……
同样的方式！
只是这一次，这一柄枪，直接从他的胸口飞出！
男人……
出现在他的面前，抓住了这一把，从头到尾贯穿胸口的枪头………
转身！
如鬼魅！
在一次杀向了在场的众人！
第十章：惊雷一曲，得到异宝！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
我有一枪，名为惊雷！
惊天！
雷落！
无影！
无痕！
自荒古而来！
由古今而出！
枪出……魂消，云散！
每一次出手，在眨眼之间，犹如梦幻，转瞬即逝……
陈秋的速度很快！
就和雷电一样，声音没到，光芒已至……
每一次出枪，都是一种艺术。
绽放的血色花朵，好像在被十倍慢放流逝一样！
优雅翩然的君子！
在看到陈秋出手的时候，李茹的心中，出现了这样第一个念头……然后，随之而来的就是恐惧！
她反应过来了！
因为站在最远的地方，所以她能最先看到陈秋的出手。
……
枪，再出！
每一次出枪都在瞬间！
每一次出枪……
都在最快的带走一个人！
这一群人，终于反应了过来……
“该死！”
“谁？”
“混蛋！”
十个人，十秒钟……
每一个人给了一秒死亡的时间，可惜还是被发现了！
“可惜！”
陈秋心中有些不甘心！
要是自己现在达到了八阶，自己有把握，在三秒之中，直接让他们干净利落的死去！
不过……
足够了！
“三！”
他眼神深邃如海，有雷电吞吐！
无名心法直接运转……
特效，直接激活！
惊雷枪的破妄技能，也在激活！
原本已经达到了极致的速度，再一次暴涨了几分！
有人妄图反抗，结果武器不过刚抬起，直接被陈秋的枪贯穿，支离破碎，穿过喉咙！
有人想要逃！
结果……
一道无声的闪电直接出现……撕碎了他的身体！
“跑！”
李茹只觉得自己的脚发软了！
这一个魔鬼……
在场的人全都是八阶的存在啊！
结果在他的面前。
在他的手下。
就好像蝼蚁一样，直接被碾碎，连反抗的能力都没有……
魔鬼！
绝对是魔鬼！
逃！
没有反抗的能力！
她转身，毫不犹豫的离开！
……
陈秋在杀人！
“五！”
“六！”
“七！”
……
他在念字数！
很快！
每一个字数都代表着陈秋杀人的数目！
“叮，恭喜获得200经验……额外获得100点！”
“叮，恭喜获得10魂器经验……”
“叮，恭喜获得200经验……额外获得100点！”
“叮，恭喜获得10魂器经验……”
“叮，恭喜获得200经验……额外获得100点！”
“叮，恭喜获得10魂器经验……”
系统声音不断传来，陈秋干脆直接关闭了这提示，唯一的感觉，就是自己原本消耗的真气，在不断的恢复着！
这是自己等级在上升了！
很快的瞬间，更是直接突破到了八阶！
“叮，恭喜达到了第八阶……激活新的心法特效，请仔细察看！”
水到渠成！
根本没有任何的桎梏……
陈秋……
没有去理会！
“十！”
“十一！”
眼前最后的一个人，死在了自己的面前，脚下已经全是鲜血……
他们在绝望的看着自己！
看着这一个魔鬼！
连一句话也说不出来！
他们根本不敢相信，自己等人全都是八阶，他怎么可能，怎么可能能做到这样的地步？
但是……
陈秋的眉头却是紧皱了起来！
不对！
还差一个人！
还有一个人逃了！
是刚刚那一个女人！
地上，没有她的尸体！
抬头……
远方！
百米之外！
一道身影正快速的逃去！
“想走？抱歉！走不掉了！”
陈秋淡淡开口着！
手中的枪反握，横扫而出！
“惊雷一曲！”
咔嚓！
天穹之上，有雷霆炸响！
随即……
只见天空之上，一道银色的雷电，突然撕开了乌云，朝着李茹的方向落下！
“不要！”
李茹绝望的抬头，手中出现了一枚银针！
想要试图去阻挡！
可惜……
轰隆隆！
那一道雷霆，直接轰了下来，落在了她的身上，整个身体直接消失，连地面，也炸毁！
留下一个足足有这个半米深的深坑！
虽不是千里焦土！
可也是震人心魂！
“惊雷一曲！”
在看到这惊雷一曲的时候，陈秋有些惊讶了起来！
在得到无名心法和惊雷枪的时候……连同附带的，还有一套秘籍……
这一套秘籍不是独自的，而是只有惊雷和无名心法一起运转，才能施展的……
它，被称之为惊雷九转！
惊雷一曲，就是现在陈秋能使用出来最为强大的招式！
只是现在这才使用出来……
这动静！
要是自己刚刚全力一击……
陈秋看着一旁的公寓，他有种感觉，可能这公寓，足够在这惊雷一曲之下，直接烟消云散！
“圣品……”
陈秋眯着眼睛……
很好！
太好了！
他喜欢这种力量！
……
十二个人！
女人也好，男人也好！
十秒钟之内，全部解决！
手中的惊雷染红了鲜血……被陈秋握在手中！
陈秋没动！
他还站着！
站在那里！
四周……
有一道道的眼睛在盯着陈秋，最后，不断的消失！
这是那些看到宝物光芒出现的一些幸存者，可是现在，这一群人看到了陈秋的那一曲惊雷，全都吓住了！
最后，选择了离开！
“很明确的选择！”
陈秋淡淡的开口着。
惊雷枪隐匿虚空，迈步，朝着喷泉而去。
随即。
一把手抓住了那黄色云团……
天地玄黄！
天地级别的异宝会有灵兽的守护！
而玄黄没有！
所以陈秋才敢直接去抓！
……
冰凉如水！
细化如丝！
陈秋抓住了黄色光团……
那是？
他的手，抓到了东西。
冰冰凉凉的！
金属的感觉……
可是……
很小……
这是？？
陈秋的眼神露出了惊讶的神色，不会……
是那东西吧？
如果是，那这东西，可真的是……来的，太过于及时了！
第十一章：八阶境界：全新的特效！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
没有任何犹豫，抓出！
果然……
那是一枚古朴的戒指。
须弥戒！
黄阶异宝之中的稀缺东西，内含有十立方的空间，不是很大，可对于现在的情况来说，绝对是很适合的！
要知道……
陈秋现在出门都带着背包，有了这个，就能浑身轻松了！
带上！
认主！
神念进入空间，这一看，眼睛顿时一亮……
“果然有好东西！”
那是一套衣服！
物品：青衣
等级：黄级！
传闻乃青莲剑仙凡人之时说穿，看似平凡，却有着自动清洁，不染红尘的效果……更能提升自身吸收灵气的速度！
衣服！
虽然只是一道青色长衫！
但也有着不一一样的好处！
陈秋穿上，果然，直觉得宛若无物一般，但此刻，陈秋站在那里，已经宛如从话中走出的一个古代儒雅剑客一样。
令人忍不住眼前一亮！
“和炼功服相比，这种异宝得到的东西，才是最为适合的！”
陈秋吐了一口气！
须弥戒指和这一套青衣，算是给这一次，划下了完美的句号了！
“可惜了，死的人越多，那魔，诞生的速度就越快，到时候就越强大…”
看着地上消失的这一群突人，陈秋眼睛眯着，带着遗憾！
魔的出现！
和活下去！
已经成为了因果关系……
可惜，就是自己，也无法阻止！
广场之上，鲜血冲天而起，早就没有人敢靠近，陈秋也在这时候，才去察看了下自己的面板属性。
无名心法……
陈秋没有去取名字，没有必要！
只是……
在晋级到了八阶之后，这无名心法，又一次出现了一个全新特效。
当然，其实说是特效，不如说是神通！
一个，连陈秋都有些惊讶的神通。
“天玄变：运转全身真气，在瞬间，提升自己一倍的攻击力，速度，精神力等……”
提升一倍的战斗力！
很好！
果然，这一个无名心法就是战斗的圣品心法！
不管哪方面出现，都是在提升自己的战斗力！
如果说，提升到八阶的自己，已经有着五秒钟杀掉12个八阶存在的话……
现在……
陪着一个一个天玄变！
就算是20个！
自己都有办法，在惊雷之下，直接秒杀他们！
这，就是实力的晋级！
唯一可惜的是……
惊雷枪只是升级了一级……
想要解开第二重的封印，可没能那么快……
“还是，需要斩杀高阶段的强者，或者，异宝……”
陈秋低喃着。
迈步！
朝着市中心的地方而去！
虽然说这一次异宝出现，使得自己的记忆出现了偏差，不过，在市中心，也是最后的决赛圈内，过几天，应该会出现一个地级的异宝！
……
陈秋速度并不需要多块！
他慢慢的走！
闲庭信步一样！
他的目的很简单……
以其自己上门去寻找敌人，不如让敌人上门寻找自己！
很显然……
陈秋的计划成功了！
修罗战场的开启，谁都想要活下来，尤其当大家发现，斩杀对手，还能获得经验，甚至提升自己武器级别的时候，人和人之间，就在也没有信任了！
人类……就是经验！
人类……就是游戏内的野怪！
所以……
飞蛾扑火……
不过一天的时间，死在了陈秋脚下的人，就达到了15个之多！
可惜的是……
杀了十五个人，到现在，陈秋等级也才11级这里，距离12级，还有一定的距离！
达到八阶之后，杀一个八阶的强者，获得得经验也才200……加上额外的经验也就最多三百这里！
而现在……
想要提升一个等级，最少要五千的经验值！
所以……
提升实力，已经很难了！
毕竟，要提升一个等级，普通的存在，最少要杀25个！
就是陈秋……
也最少要杀12个左右！
“我记得，重生之前，那一次，最快的时间内，达到了7阶，好像是在50天之后吧？
那时候，星城才诞生出了第一个的七阶强者……虽然那一个人最后被自己阴死了，不过他也的确是等级最高的……”
没去多想……
因为，这一次不管怎么样，第一个达到七阶的，一定会是自己的！
不过现在……
“天，黑了呢！”
陈秋抬头……
看着已经黑暗下来的天色。
没有办法了！
得找一个地方居住！
现在在外面过夜，可是有着被围攻至死的危险……
不过挺好的！
陈秋看着面前的一栋别墅，想也不想，直接走了进去！
以前，自己倒是买不起这样的别墅！
可惜了……
现在，这个地方，也就只有如此了！
只是……
当走进这别墅的时候，陈秋整个人都楞了下……
因为……
以陈秋的观察，他不难认出来。
这一个别墅，竟然是一个纯粹女子居住的地方！
女人离开的时候很明显有些凌乱……没有带什么东西！
没有任何男子的衣服鞋子。
也没有看到任何男子存在过的痕迹！
别墅也打理得很干净。
空气之中弥漫着一股馨香，有些类似于兰花香，也有些类似于丁香一般的味道。
这是这家主人身上的味道。
只是，让陈秋嘴角有些抽搐的是因为在沙发上放的那些东西……
那是女人的内衣裤……
颜色妖艳招展。
而且……
“那么大胆的吗？”
看着那巴掌都不到的一小片，陈秋不得不怀疑，这东西，真能遮住什么？？？
很快的……
陈秋就看到了墙上挂着的照片，
很漂亮的一个女人……
成熟！
有气质！
不过可惜了……
陈秋摇头…
希望这一个女人离开的时候，是在巨变之前……
否则的话。
就这女人的样子在这星城，很难活下来的！
就算是侥幸活下来，最后，也只会死在自己的手上……
陈秋本来懒得理会。
但是想着……
自己还是走了进去，朝着这女人的橱柜的地方而去！
打开……
鼻子，微微发热了起来！
然后……
连忙关上、。
“我？？是一个变态？？？？”
第十二章：女帝弱水！带刀的男人！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
陈秋有那么一瞬间被自己吓了一跳。
不过很快的就恢复了淡定。
他终究还是一个男人……
前一世巨变之后到现在复活，也足足有了三年的时间了！
三年的时间……
他终究是一个男人。
突然得到这种诱惑！
尤其空气中女人的香气更从不曾消失……
视觉！
嗅觉！
两个方面上的冲击，自然会有反应了！
记住网址m.luoqｉｕｚｗ．ｃｏｍ
当然也只是如此罢了，陈秋还不至于因为这个，而去做什么东西出来，这样的话，那就有些丢人了！
寻找下了房间，还真找到了蜡烛！
冰箱之中，实际上在半天多的时间，冰也没融化，别墅中的食材还新鲜！
女人明显还是一个很成熟的人！
也不是太懒！
虽然煤气已经无法点火，不过陈秋还是看到了打火机，趁着现在，还能做个热饭！
在过了几天，想要吃到这样的饭，可难了！
只是……
吃完饭之后，陈秋在别墅的抽屉之中，发现到了一张身份证！
这身份证应该是已经废弃的！
也不知道什么原因，还在这里……只是……但看到身份上的名字的时候，陈秋的瞳孔在瞬间紧缩了起来！
整个人在也无法保持冷静！
看着房间！
在看着手中的身份证……
陈秋，吞咽着一口水、
“疯了！”
疯了！
真的疯了！
这个，也未免太过于巧合了吧！
“林弱水！”
这是身份证主人的信息，信息上，头像和墙上的也很相似，或者根本说是同一个人！
而这一个名字，陈秋很熟悉！
不仅仅陈秋……
可以说，在未来，所有人对于这一个名字，都无比的清晰！
天榜排行第三的三神之一！
世人皆称之为：弱水女帝！
自己随便走走的地方，竟然是女帝在星城的地方？
那么……
也就是说，这女帝和前世一样，在昨天晚上，突然收到了公司的安排，前往盐城？
然后……
成为了盐城唯一的幸存者了？
巧！
太巧了！
这是陈秋怎么也没有想到的巧合！
弱水女帝！
三神之中排行第三，一身实力，神秘莫测！
唯一一次见到过出手是在巨变之后，所有幸存者走出城市之后的一年，在昆仑山上！
那一次……
弱水女帝和三神第二的强者大战！
那一天……
整个昆仑山，被淹没了！
滔天的洪水，遮蔽了整个昆仑山，硬生生的将昆仑山冲刷干净，好像从没有出现过一样！
也是那一战，弱水封神成功！
当初陈秋只是远远的看着，那一道身影，自己只是一看，就有些自卑，不敢去亵渎！
可现在……
自己，竟然出现在了她的家里？
而四周……
是她的床！
她的贴身衣物！
还真的是……
闹事情！
不过……
“弱水女帝吗？”
和战场不同！
一百天之后，每一个幸存下来的人，才是整个巨变的全新时代！
那时候……
崛起了一个个强大的势力！
陈秋不会加入什么势力，也不会依附什么势力，但是如果能得到了弱水女帝的人情……
陈秋在算这一笔账！
最后，发现的结果，永远是自己赚到了！
“看来，这是上天都在帮助我了？”
陈秋笑着，开始在房间寻找！
终于……
陈秋寻找到了自己要的东西！
就是这一个东西……
弱水女帝曾经说过，一旦有人将它找到，她能无条件满足任何一个要求……
哪怕……是身体！
哪怕……是和天榜第一，三神第一的邪神为敌，也不会拒绝！
只是那时候……
虽然是星城出来的，陈秋可找到这东西！
明显是遗失在了战场中了，现在，果然被自己找到了！
“弱水女帝，很期待和你的见面！”
陈秋笑着……
这，是今天最大的意外收获了！
……
一夜无言！
孤零零的烛火在清晨的时候熄灭！
这一夜没有人打扰自己！
陈秋缓缓的睁开了眼睛……
他并没有睡觉！
也可以说，一旦获得传承之后，就不怎么需要睡觉了！
一晚上下来，修炼心法，虽然获得经验值不多，可也足足有了一百多点！
积少成多！
永远是没有错的！
伸展着腰身！
站在二楼阳台，眺望看去！
这一个小区内，安安静静！
就好像整个世界都被停止了下来一样……
陈秋倒是看到了一只狗！
不知道谁家的宠物狗，应该是温顺的金毛！
只是现在这金毛可不怎么温顺，看着陈秋，龇牙咧嘴，流着口水，一双眼睛，都变得通红了起来！
隐隐约约的，身高，都变得很是庞大！
才一个晚上的时间，动物的变异，就这样大了？
“速度有些快了！”
战场开启！
伴随着灵气复苏！
连这些动物也有自己的模板！
他们也在进化！
这在后世，被称之为返祖！
导致有很多动物，变得无比恐怖，连普通的狗，都能宛如雄狮一般，充满野性！
这也是战场上除了人类之外，最大的危机！
因为这些动物，进化可比人类快多了！
而且，还会诞生各样的能力，一个不慎，就会阴沟眼里翻船，当然，斩杀的话，也有经验值！
实力越强，经验值越高！
所以，这些凶兽，也成为了人类变强的途径！
当然……
这只是开始！
等一年后……
凶兽成为灵兽，这种局面，就开始改变了！
陈秋没有再去多想，反正现在就一只未完全进化的动物，自己还不放在心中！
当下转身，就想要离开……
可也是在这时候……
刷！
陈秋猛然转头……
在那里……
对面的别墅阳台上……
一个男子就站在那里！
他拄着一柄长刀……如同老松一样，站在那里！
目光……
看着陈秋……
在这一刻，和陈秋对视了上去！
这不是重点，重点是，这一个人，陈秋还认识……
第十三章：前世，今生，宿命之战！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
男子岁数不大，和陈秋的年纪有些相仿！
陈秋在看着他的时候。
这一个男子也在看着陈秋。
“算算时间，多久没见面了？”
男子淡淡的开口着。
“三年了吧！”
陈秋这样回答！
是的!
三年了！
自从当初从大学毕业出来之后，到现在，总共三年的时间！
只是陈秋怎么也没有想到的是，自己这一个同学，竟然会在这样的地方重新见面！
而见面的地方，会是在这样子！
宋奇道：“结果，三年没见，再见却是这样的场面，可有些不好！”
陈秋不言！
说真的，他也不喜欢这样子！
宋奇！
陈秋大学的时候的同一个宿舍的舍友！
关系，还算不错！
这些年出来社会，也经常有过联系！
他也算是发展得很不错！
如果没有经历过这样的巨变，想来宋奇未来的发展，也能很稳妥！
可是现在……
“你可以走的……”
陈秋开口道：“可以的话，当做我们谁都没有见过对方！”
终究是曾经的好友！
虽然关系不是怎么样，但是……也不至于太过差！
所以……
陈秋给了他一个机会！
离开这里！
当做从来没有和自己面对面过！
这样……
至少杀死他的，还不是自己！
自己……
也不至于，真的成为喋血无情的杀戮机器！
“走？能走到什么地方去？”
宋奇拄着手中的长刀，看着陈秋，眼神中露出了不屑的神色。
这并非对陈秋不屑！
而是对现在的场面感到不屑！
“天地巨变，整个城市成为战场，最后只能活下一个人，我现在走了，那明天呢？未来呢？还能走得掉？”
他抬头。
看着陈秋……
“陈秋……我们总有一天要面对上的，只要，我们想要活下来！”
陈秋沉默！
不言！
许久……
抬头。
“注定有一战！”
“是的，注定有一战！”
“别留情！”
“活下来的人，好好的，见证这未来的奇迹！”
“可以！”
这，就是男人！
有时候，话不需要太多！
只要短短的几句话，就足够了！
朋友也好！
亲人也好！
同学也行！
在这一个战场上，这些早就不存在了！
有的，只是手中的武器……
谁都想要活下来，所以，真的发生了什么，也就不觉得，有什么需要大惊小怪的了！
……
宋奇没有动！
陈秋也没有动！
两人各自在站在阳台上……
中间，隔着超过三百米的距离和高空！
时间，好像停止了一样！
终于！
两人动手了！
在刹那只见！
在转瞬之时！
陈秋和宋奇，两人微微后退了一步，整个身体，宛如射出了箭一样，朝着对方激射而去！
宋奇……
同样是八阶的强者！
而且实力，气息，都很不弱！
“不错！”
宋奇眯着眼睛，以为陈秋的实力，并不会多强！
不过看现在他这出手……
这实力，绝对会是自己见到过，最为强大的一个！
“果然，有奇遇的，也不仅仅只有我一个，不过陈秋……你还是要输了…毕竟，我可是获得一品狂风刀法的传承……
他，可是等级最高的存在！”
宋奇内心一冷！
眼神之中，战意瞬间爆发！
“战！”
轰隆隆！
天地之间，突然传来了一阵轰鸣之声！
大地，震动！
宋奇手中的长刀，爆发出了耀眼的光辉，宛如明月一样！
风！
出现！
原本不大！
但在眨眼之间，已经狂风肆虐！
那是一柄刀！
这狂风，凝聚成为了旋风，旋风之中，有刀出现！
它从旋风之中出现！
从天地之中而来！
它带着前所未有的杀意，从天地之间而来。
仿佛要斩碎苍穹一样，径直朝着陈秋斩来！
陈秋瞳孔猛然一缩！
手中惊雷枪，从虚空之中抓出！
刷！
他的手中很快！
在这一刀斩杀的瞬间，惊雷枪横扫而出，已经直接拦住了这一刀！
轰隆隆！
陈秋落下！
落在地面上！
这一刀，还意犹未尽！
至少，力道还没消失！
大地轰然作响！
炸开！
硝烟冲天而起！
这一刀……
霸气绝伦！
势不可挡！
……
宋奇落下！
落在了数十米之外！
他没有动！
也没有放弃全身的警惕……
因为……
他还没有收到系统传来斩杀陈秋的声音！
这，就只有一个结果！
那就是，陈秋还没有死！
……
硝烟！
缓缓散去！
终于将面前的一幕，彻底的展现出来！
也是在看到硝烟中的陈秋的时候，宋奇的瞳孔顿时紧缩了起来！
“怎么可能？”
宋奇惊呼了起来！
哪怕是他在怎么冷静，可现在，也有些无法接受！
前方！
大地一片狼藉！
一道足足有着数十米长，深达一米的沟壑，出现在那里！
这被刀劈开的大地！
而在那里……
陈秋，手持一柄长枪，站在那里！
他衣服不见凌乱！
如此的坦然！
这应该摧毁一起的霸气一刀，竟然没有在他的身上留下任何的伤害……
这，怎么可能！
“狂风刀法吗？”
陈秋并没有在一起这一个宋奇的反应！
相反……
他看着宋奇的眼神，有些复杂！
狂风刀法……
这一个，原本应该是自己的传承，竟然落在了他的手中！
怪不得！
怪不得在开始的时候，自己觉得，那一柄刀，为什么那么熟悉！
因为……
那一柄刀就是自己前世界的狂风刀！
也是自己的传承！
“看来……今天这一战，还真的是宿命之战了！”
前世！
今生！
狂风！
惊雷！
陈秋，逃不掉的宿命之战！
第十四章：这一枪的名字：雷霆一击！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
既然如此……
陈秋眼睛刹那眯起。
“那就，战吧！”
这一刻！
陈秋才是开始认真起来！
枪和刀的决战！
前世和今生的碰撞！
还有……
曾经友人之间的对决！
这一日……
在这一个地方，陈秋，都要做一个完美的落幕。
狂风刀法！
霸气绝伦的刀法！
对于这一个刀法，可能这个世界上在也没有人比自己熟悉了，甚至是现在的宋奇也是日如此！
一品存在！
以刚猛迅速为主！
可以说……
这是一往无前的刀法。
上一世，陈秋能借助这一个刀法，最后幸存下来，自然可见这一个刀法的强大了！
原本以为这一个刀法不会出现！
现在给了宋奇……
陈秋突然想起了曾经听到过的那一句话：世间万事不是一层不变的……
自己的重生，现在，不也是改变了？
枪，横空！
陈秋手握长枪！
轰隆隆！
天地之间有雷鸣乍响！
宋奇抬头……
看着天空出现的异像，脸上露出了惊讶的神色！
“一品？”
自己的刀，能引起天地异像！
现在陈秋的枪，也引起了异像、
这就意味着……
他和自己得到的传承是一样的？
“好！”
宋奇哈哈大笑！
身体踏出！
高高飞起，随即坠落，如同俯冲的雄鹰一样，开始捕猎！
天地之间出现了刀罡！
它们割裂着空气！
好像整个世界，都成为了这一刀的天地一样！
很强大的宋奇！
这一刀，令人生畏！
也是现在宋奇能使用的最强招式！
“它的名字：霸绝一刀！”
霸绝一刀吗？
果然是这一刀！
陈秋低喃着……
看着这一刀。
“既然如此，那我就给你，我现在所能掌握的最强一枪吧！”
陈秋不动！
他还握着手中的枪！
可实际上，陈秋已经在动了！
他手中的枪，已经在变化！
变化成为了一道雷电！
银色的雷电，被陈秋抓在了手中……
咔嚓咔嚓！
这是脚下地面碎裂的声音！
硬生生的，被这一道雷电的力量波及，碾碎！
轰隆隆！
陈秋动了！
在这雷电，出现的瞬间，陈秋动了！
他的身影冲出！
手持银色雷电，冲出……
速度之快，直接撕开了空气，将整个空气，撕裂出了一条长达数百米的空气通道！
气浪，长达百米！
就好像潮汐一样！
陈秋的身影，转眼时间，已经出现在了宋奇的面前！
银色雷电的光芒落在了宋奇的脸上。
照耀出他那一张刚毅的面孔！
他的瞳孔，紧缩了起来。
出现了惊恐的神。
“好快！”
“看不清！”
“还有，死亡的气息！”
宋奇很强！
从不需要怀疑！
但越是强，第六感就越是强大！
在这时候……
不过一个念头之间的事情，宋奇就已经看到了他和陈秋的差距！
这一道雷电。
不是现在他能阻挡的！
他，死定了！
也是在这时候……
陈秋的声音，在他的耳边出现！
“这一枪的名字：雷霆一击！”
惊雷九转！
第一转：惊雷一曲！
这是第九阶境界的时候，陈秋就能掌握的第一个技能！
同样的……
在晋级八阶的时候……
陈秋也激活了第二转！
这一转的名字：雷霆一击！
化天地之势，一手中之枪，代天地之罚，雷霆之力，天地皆伏！
原本这一招是陈秋要留作自己的杀手锏！
只是现在……
陈秋不介意给宋奇看看这一招！
“我……让你见证了你生命之中，最后的璀璨！”
陈秋紧握着手中雷电！
目光之中，有雷光乍现！
枪出……
银色的光辉撕破黑暗。
有曜日光辉而落！
这一枪！
这一道雷电！
用着最为简单，野蛮的方式出现！
却也是这个世界上，最为困难的一枪！
它，根本无法阻止！
“锵！”
枪和刀碰撞！
能量之大，掀翻了两人方圆百米的大地，庞大的气浪，甚至将两人身后的别墅直接摧毁！
硝烟冲天而起！
气浪……
好像连穹顶之上的雾气都能驱散一样！
宋奇还站在那里！
还保持着落刀的姿势，可却怎么也无法落下！
陈秋……
就站在他的面前！
他面前不过一公分的距离……
就是宋奇手中的刀。
目光如炬。
却又平静淡然！
不甘！
绝望！
愤怒！
无数的情绪，在宋奇的眼神之中出现！
最后，只能化为解脱！
“谢谢！”
他看着陈秋……
陈秋不言。
只是静静的看着他……
“你的传承……不仅仅只是一品吧？”
陈秋点头！
却没有解释！
“你……果然比我幸运！”
宋奇笑了！
他败得心服口服！
哪怕陈秋是因为功法比自己高深，可自己还是服气！
至少……
运气，也是实力的一种！
“那就……好好活下去！”
宋奇的身体，在崩溃……他的刀，最后化为了灰尘，消散在了天地之间！
陈秋没有动！
只是在听着他最后的这一句话……
好好，活下去吗？
放心！
纵然没有你这话，我……也会好好活下去的！
因为……
我必须活着！
这，就是唯一的理由！
……
系统的提示声，早就被陈秋关掉了！
虽然听到自己实力的提升有些舒服，但是全心全意的战斗之中，这些声音，可有些烦人！
倒是现在……
“还差，50个人……”
还差50个人！
陈秋就能保证，自己就能达到了七阶境界的实力……只要达到了七阶，那么到时候，一切，又是变化了！
身后，四周，已经是一片废墟！
陈秋刚想要走！
但也是在这时候……陈秋竟然在原本宋奇死亡的地方，看到了一团闪烁的光芒……
在看到这光芒的瞬间……陈秋眼睛眯了起来！
这东西……
他快速上去！
抓住！
于此同时……
系统的声音传来：“叮，拾取掉落的物品：虚灵简……”
第十五章：虚空之上，有仙出现！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
虚灵简：
汇聚世间精华所汇聚……佩戴之时，每一个小时可获得一百经验值！
或直接使用，获得5000人物经验值，100魂器经验！
陈秋看着手中这一块只有一指宽度，不到一公分，有荧光闪烁的玉片。
介绍……
出现在了自己的视野之中！
这一个东西……
很不错！
一个可以称之为永久使用的宝物！
也可以称之为一次性使用的经验丹药！
击杀八阶及以上的强者，凶兽，都有可能掉落这种虚灵简……
记住网址m.luoqｉｕｚｗ．ｃｏｍ
还有一些东西！
只是概率很小就是了！
尤其是八阶！
要是到了五阶，就是必掉的了！
陈秋没有犹豫，直接捏碎了这一个虚灵简！
一天2400的经验值……
看似很多！
三天不到就能给自己提升一个等级！
但是……
太慢了！
太慢了！
三天之后，以陈秋自己的实力，足够达到了7阶！
等七阶之后，这个经验，微乎其微，堪称没有效果！
索性，不如直接使用，提升自己的等级，将自己等级达到了13级再说！
要知道……
现在自己等级越高，生存下来的机会就越大！
陈秋可还不会觉得，圣品就真的无敌了！
他可是知道，在这一个城市之中，还有着什么样的存在！
他，可是能和自己有一战之力的！
更重要的是……
陈秋……必须争夺这一座城市的第一名！
因为，第一名的好处，只有陈秋自己知道的！
浑身的疲劳洗刷一空！
等级，从12级别的1600/5000。
直接达到了13级的1600/5000。
距离晋级七阶，只有短短的40个人头的差距了！
他……
在三天之内，必须达到七阶！
倒是……
“小妹……”
陈秋目光看着老家的方向！
也不知道，现在小妹什么情况！
传承，小妹是绝对得到的了！
只是面的这样如此凶残的世界，也不知道小妹，到底能不能承受得住？
希望能吧……
如果不能的话……
陈秋的拳头紧握着、
如果，她真的死了的话，可能，自己就要和上次一样，追寻那一种虚无缥渺的梦了！
因为，只有那种可能根本不存在的东西，才有可能，让一个死去的人，重新，复活回来！
不去多想……
陈秋继续出发！
今天，必须达到市中心！
争取，在今天，将自己的等级达到了16这里！
明天，冲击七阶境界！
做到……
足够虚空迈步的实力！
……
陈秋不知道的是，在他离开之后……
穹顶之外。
那一只在不断寻觅着，想要找机会进入屏障的魔，突然停下了行动！
那一双血红色的双瞳深处，出现了一种叫做惊恐的神色。
然后……
刷！
竟然直接撕开了虚空，消失了！
也是在这魔消失的同时，不远处的虚空，扭曲了起来！
那是一女子！
白衣飘零，立于虚空！
身穿宫装琉璃长裙，面色冷然，惊艳绝芳。
她只是到淡淡的看了一眼魔消失的地方，神情丝毫没有任何的波动，好像那魔在她的眼里，只是一只蝼蚁一样！
根本，不能让她有着任何的波动！
倒是……
她看着迷雾穹顶的方向！
目光深邃……
直接穿过了重重迷雾，落在了陈秋的身上！
“它，竟然出现了？”
女子眉头一皱，带着一股惊讶！
她是被陈秋那雷霆一击，带出来的气息，给吸引出来的！
……
天地巨变！
迷雾笼罩！
战场现世，诸法，万兵落下传承！
有剑为尊！
有棍镇空！
有弓射日！
有刀横空！
……
世间无数，诸法，万物，皆可为器！
每一种器的传承，皆可镇压虚空，搅动风云岁月！
然而……
诸法万物之中，自有王者！
枪……
万兵之王！
其中，更独属惊雷！
那是……
那一个人的枪！
那一个人……
曾经是最为璀璨，绚丽的人！
也是……
曾经整个时代的梦魔！
“天道，到底想要做什么？”
女子眉头微微紧皱了起来……
不该出现的东西，出现了！
天道……
莫非还想要曾经的出现的一幕，在一次在这个世界上演？
为了让那一个人死……
损失了，多少无上大罗？
连二圣，甚至都为此陨落！
这天道，到底要做什么？
没有说什么……也没有在去想！
女子的目光，看向了城市的另外一处地方！
那是一个男子！
白衣袂袂。
立于山峰之巅，悬崖之畔！
手持一柄三尺青剑！
他目光傲然！
平静！
就好像，和整个天地，融化为了一体一样！
许久……
他突然转身！
迈步！
朝着城市而去！
时间到了……
他……
该出发了！
虽然不屑！
虽然不愿！
虽然可笑！
不过……活下终究是真理！
既然如此……
从今日起……
星城，就让星城，只有一把剑吧！
她的目光……
在一次远看！
这一次，不仅仅只是看着这一座城市，还有无数的城市，好像，在她的眼帘之下，拥有着整个九州一样！
在那些城市之中……
……
有女人，横卧蓝琴！
琴音渺渺！
面前无数人类，僵硬而住！
音起！
梦幻！
天地之间，有蝴蝶出现，有白鸟争鸣！
……
有蛮人！
手握一巨斧！
不断的劈着隔绝城市的屏障！
砰！
砰！
砰！
斧刃之上，有火花在绽放！
屏障在震动！
连同震动的，还有那一处虚空！
……
有一小年不过十岁的小姑娘！
赤着脚，趴在了一只凶撼的雄狮之上……
她在鼾睡！
口子浸湿了雄狮的鬃毛……可雄狮却温顺无比，带着她，行走在山中！
……
等等……
无数人！
无数地方所在！
她，甚至看向了陈秋所在的老家！
泉海城下的一个村庄！
在看到那一个地方的时候……
这一个仙，脸色终于变化了！
那是一个女人……
穿着一身蓝色的流离长裙！
三千青丝飘飘。
手中空无一物……
可在走路之间，脚下，好像有着一朵朵的粉色红莲在绽放，消失……
“是她？”
女人沉默了下来……
眼神之中，终于流出了复杂的神色！
许久……
对着那一个地方。
恭敬的低头！
随即，转身，撕开虚空离开……
他出现了！
她也在！
那么……就看看，她的选择，到底是不是正确的吧！
第十六章：传奇王家！再见前女友！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
仙……遁入虚空！
某村庄之中！
陈小亚好像若有所思……抬头，看着天空。
绣眉微微一蹙。
“错觉吗？”
不知道为什么……
就在刚刚的瞬间，好像有人在盯着自己一样。
但是……
目光所看。
一切又什么都没有。
应该，是错觉吧！
毕竟现在整个情况都那么复杂，天穹之外，还有人能存活？
不说迷雾出现的时候。
飞机都被迫停下，根本无法运行，就算真有，也早就掉落死亡了！
所以……
只能是错觉了！
“也不知道，老哥在做什么？”
陈小亚有些想陈秋了。
因为陈秋的原因……
陈小亚得到了一个很是不错的传承！
这一个传承的品级……
陈小亚不知道自己是不是特殊的！
毕竟……
神品
在以知道的一品到九品之中，出了神品这一个等级的传承……
说真的，陈小亚都觉得，好像有些问题了！
也不知道……
到底是强大，还是怎么样！
不过这一天下来的经历，她觉得，应该还算不错了吧！
“不过……老哥的话，应该不会出事才是！”
自己的传承还是老哥给自己的！
虽然不知道他到底怎么知道九间寨有这传承的存在，不过他应该知道一些什么，自然的……他应该会保护好自己吧！
“希望……”
他能成为唯一的幸存者！
而自己……
也会努力的成为惟一的幸存者！
……
城市就是一个刺激战场！
每天的内缩，将外面成为了绝对的禁地！
生存在外面会是什么样的情况他们是不知道，不过知道的是……你要是不回到内圈，那么……你就会死！
……
城市的市中心。不知道是巧合还是什么……
正好是星城的图书馆！
仿古代建筑！
亭台！
楼榭！
古风古色！
陈秋以前的时候，曾经来过这一个地方……
也经常来这里看书！
现在……
这里成为了整个战场的中心……
也就是说……
一百天后……
这里，将成为决战所在！
……
从在收到来着灵魂，或者姑且称为系统的提示。
有很多人，都在朝着这里走来！
一路过来……
陈秋就见到了有超过10个的幸存者！
这些幸存者的实力，都很不错！
全都达到了8阶这里！
他们和陈秋开始的想法是一样的，占据最好，且最后的安全区，就能获得越长！
这是有道理的！
可惜……
他们却错了！
这一个地方，对于陈秋会是最好的地方，对于他们，可就不怎么友好了！
毕竟……
在陈秋的眼里，那一群人，可一个个的，都是不可缺少的经验值呢！
在陈秋终于来到了市中心。
这一家图书馆的时候，久违的系统提示声，终于传了过来。
“叮，恭喜宿主等级提升……当前等级15级……”
最后的三百点经验！
在陈秋杀了第14个人的时候，终于，提升了！
至此！
黄昏不过刚刚降临！
而也是在这时候，上天，又给了陈秋一个很大的礼物！
……
那是一群人！
不多！
只有少许的十多个！
他们形成了一个团队……守护在了图书馆的四周！
“滚，在干靠近，死！”
其中一个类似于队长的家伙，在看到陈秋的时候，当下，直接吼了起来！
眼神之中，充满着杀气！
抬起手……
手中一只漆黑的枪管，直接指着陈秋。
“这一个地方，可不是你该来的地方，这是我给你最后的机会！”
陈秋的眼睛微微眯了起来！
这一群人……
他看到了！
看到了这十多个人身上穿着的衣服！
那一个标准……
“星城王家！”
在听到陈秋说出这一个名字，守护在图书馆的队长，脸上露出了有些惊讶的神色：“你……竟然知道星城王家？”
陈秋怎么不认识？
这在前世的时候，可是星城战场的一个奇闻！
星城王家……
一个令人意外的家族！
世界末日出现！
以强大的家族凝聚能力，还有庞大的基数，硬生生的在战场之上，开辟出了一个不得了的时代！
整个家族……
幸存下来的人数，超过了20个！
并且，每一个人，都获得了自己的传承……手中更拥有着现今世界还能使用的各种枪械！
……
传承的确很强大！
也能做到很多剧变前都无法做到的事情。
但是……
真正摆脱枪这种东西的限制，最少要达到了七阶这里！
只要达到了七阶，才能真的无视这些武器带来的威胁。
也就是说……
在巨变之后的一周之中，王家立于不败之地！
而等有人晋级了七阶，
王家早凭借着庞大的实力，比大多数人达到了7阶！
加上如此之多的人……
王家，还真成为了谁都不敢撼动的地步！
以至于……
陈秋清楚的记得。
在最后的决战的时候，这市中心，一直是王家占据的地方！
开始的时候没有记起来！
现在看到这王家的人，还真记得了！
这一个……
以整个家族为中心，用人命硬生生推出来的强大家族！
以及整个家族，将所有希望，汇聚在一个人的身上！
这一个王家……
还是和前世一样，出现在了自己的面前！
……
“你是谁？”
王兴看着陈秋！
一下子就认出了王家……
这一个人，到底是谁？
“他是陈秋……以前雅思集团的一个员工……”
就在王兴问陈秋名字的时候。
有人，率先给他回答了！
陈秋看去……
这一看……
顿时眯起了眼睛！
又见面了……
前女友：张玲！
第十七章：张玲的绝望，曾经的男友！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
张玲！
这一个女人……
竟然也在这里？
陈秋看着张玲，和记忆中不一样。
几天前巨变之前，这一个张玲还意气风发的样子，而现在……
“看来，你过的并不好！”
陈秋看着她淡淡的开口着。
原本看到陈秋有些意外的张玲，一听到这话，脸色顿时就变得不好看了起来。
看着陈秋……
突然就充满着怨恨。、
“我过的好不好，这关你什么事情？我还真没没想到，你竟然还能活到了现在！”
“张玲，你认识这一个人？”
王兴皱着眉头问着张灵。
原本看着陈秋很是怨恨的张玲听到这话，脸上顿时露出了献媚的神色：“兴哥，他是我的前男友……”
“前男友？”
王兴眉头微微一扬。
上下的打量着陈秋。
“不错的一个小伙子，或者说，能活到现在，能活下来，这都是很不错的……”
他眯着眼睛。
突然……
从身上掏出了一把短刀。
扔在了陈秋的面前……
“给你一个机会，自裁吧……至少，这样你还能留下一个尸体，否则，你连尸体都不会存在！”
被杀……
尸体在五分钟后，将会和大地融为一体！
但要是自杀……
那么……
这尸体将会永久的留下来！
也是这一个战场给这一群人的一个机会……
可能……
就是要留下他们的尸体，告诉世人，这里有着几个贪生怕死之人，选择了留下足够遗臭万年的尸体……
当然了！
现在这看来！
好像是给予了一个怜悯一样！
“陈秋，我奉劝你，还是自裁吧，否则，在这世界上，你真的连最后一点东西，你都存不来了！”
张玲劝告着。
陈秋没有回答……
只是看着地上的那一柄短刀。
最后，抬起头，看着张玲，看着王兴。
“那你们呢？”
陈秋突然问道。
王兴还有张玲，以及那七八个小队成员，全都楞了下。
“我们怎么了？”
“这一个战场，只能活下一个人……而你们……谁要活下来？谁要死？还是……你们都只是死人？”
陈秋说着。
突然又笑了起来、
“是了，你们只是这修罗场中，被圈养起立的家禽，等到，哪一天长大了，可以杀了，变杀了，来给别人当做养料……”
刷！
这话一出，在场的所有人脸色都变了！
这是一个很致命的问题！
整个城市，只能活下一个人！
而他们，这一群人到底谁能活下来，这都很难说！
他们……
心中早就有数！
只是谁都不愿意去提起！
可是现在！
陈秋却如此直白的说出了这一个答案！
家禽！
仅仅只是家禽的地位！
这，便是这一群人的尴尬！
“这……便是你寻找的庇护？从一个不自由且自由的家伙，成为了，一个被圈养起来，连禽兽，都不如的家伙？”
他这一句话是对张玲说的！
张玲一张脸，长得通红！
恼羞成怒的样子！
原本她还以为，甩了陈秋，和张世杰一起，就能迎接来美好的生活！
可谁知道，突然遇到了这一场巨变！
巨变之后，张世杰更是直接消失！
整个城市还只能活下一个人？
要不是自己是女人！
有点样貌！
能做一个发泄生理的工具人，早就被杀了……
现在，被陈秋当面说出来！
还是这一个被自己甩了的废物……
张玲只觉得，遭受了前所未有的耻辱！
刚要说话……
王兴那边，已经因为陈秋这一句话，彻底的怒了起来。
“你找死！”
最后的遮羞布被掀开！
迎接来了恼羞成怒！
“看来你不想要自裁了，既然这样，那老子，替你动手！”
手中的枪！
毫不犹豫的对着陈秋开枪！
砰！
砰！
砰！
十数道的枪声响起！
很明显，他们想要看看，被打城筛子会是什么样的一幕！
这一个叫做陈秋的男子，死定了！
这是在场所有人的第一个念头！
张玲也在冷笑……
一日夫妻百日恩？
抱歉！
这纯属只是一个讽刺！
不说她和陈秋不是夫妻，就算是夫妻，在这种时候，他死了，也就意味着，自己又有更大的机会活下来了！
所以……
死吧！
赶紧去死！
但是也是在这时候……
她……还有王兴等人脸上的笑容顿时僵硬住了！
陈秋……
还站在那里！
但是在他的面前！
虚空之中……
几颗子弹就那样停滞在了虚空。
虚空，在扭曲！
在泛起涟漪！
就好像有着水幕存在一样……
仅有不到十公分的距离，可却怎么也无法靠近！
“这……”
“这怎么可能！”
子弹……
被拦下来了！
这是？？
真气？
不对！
八阶！
这一个人最多也就八阶的实力，不到七阶，根本无法做到真气外放……
这一个男人，怎么做到的？
这是瞬间的呆滞！
然后！
随即便是惊惧！
“快退回去！”
“快！”
“危险！”
七阶？
不管是不是，子弹，无法伤害到这一个人，那么他们就不会是他的对手！
撤退！
现在是唯一的办法！
能在战场上活到现在的人都不会是傻子！
要嘛有可利用的价值！
要嘛就是本身的实力！
所以……
退！
在瞬间的时间，王兴直接做出了自己的选择！
那就是逃！
只是并不是逃离这一个图书管，而是进去里面，通知王家所有人，做好，战斗的准备！
他们在爆退！
陈秋就站在那里！
看着他们……
许久……
摇了摇头！
咻咻！
咻咻！
咻咻！
面前的子弹，转头……
带着破空声，眨眼之间，激射而出！
原本正在逃离的众人，身体停顿了下来！
陈秋在迈步！
径直朝着图书馆的大门方向。
错过了王兴的身体……
王兴的身体缓缓倒下……
眼帘，世界，黑色在笼罩！
他听到了声音！
最后的声音！
很淡。
可又如此的清晰！
“我敬佩你们王家……”
“可是，有时候，死，其实才是最为幸福的事情……”
…
张玲的身体，在颤抖！
整个人，直接瘫软在了地上……
在也无法站起来！
面前……
十数个的王家子弟。
躺在血泊中！
眉心有血洞，噗嗤噗嗤的涌着鲜血……
眨眼之间，又那么清楚！
而这一切……出手的人：自己曾经的男友！
第十八章：王家老人，棋盘上的棋子！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
弹指之间！
十多人死在面前！
升级的提示声，早已经被屏蔽。
唯一能察觉出来的，就是自己洗刷一空的疲劳，还有，可清楚感觉出来的实力变化。
等级……
在一次提升！
从13级，达到了15级，连升两级别！
主要原本就卡在了14这里！
这一群人，算是给了陈秋一个很大的收获了！
至于最后……
他连看他们也没有！
死人……
无须理会！
活下来的张玲是一个巧合，子弹不过，陈秋没有杀她，也不是因为什么，纯粹就是……
杀了她，充其量也就100经验！
陈秋还真没兴趣！
而且！
她，也活不了！
既然如此，死在别人的手里，会更好！
……
陈秋已经消失了门处！
张玲终于反应了过来，连忙站起来，就要冲上去去寻找陈秋！
必须找到陈秋！
他的实力很强！
看在曾经的感情上，他会保护自己的！
就算不能！
只要自己稍微使用下手段，这陈秋也会任由自己拿捏！
毕竟……
当初的时候，陈秋不就是这样子吗？
要不然，怎么可能给自己出了大学几年的学费，培养自己毕业呢？
只是……
张玲又停住了脚步！
这陈秋……
走进去了图书馆了！
里面是王家的人！
里面，王家有一群人在那里……
这些人的实力……
陈秋，能是要他们的对手吗？
想到这里……张玲不敢进去了！
“等！”
张玲最后下定了决心，躲在了一旁！
只要陈秋能从这里走出来，那么她在出来，到时候，自己掌控了陈秋，未必，就不能成为最后的幸存者！
……
陈秋自然是不知道这张玲在想什么的。
要是知道的话……
他也只会笑一笑不说话！
然后，反手给她一枪！
图书管之所以称之为图书馆，就是因为他庞大的藏书量！
这一个图书馆。
有记录……
共计藏书超过了500万本这里！
这些图书全都就在正中间，也就是整个市的中心那里！
陈秋停下脚步！
抬头……
在他的面前，再次出现了十多个人，直接拦住了他！
这是王家的人！
所有人身上的气息，全都是在八阶这里！
“你，杀了王杰他们？”
那是一个中年男子！
王崇高！
四十三岁！
国字脸！
可是现在看着陈秋的眼神，充满着杀气！
周围……
所有的王家人，都咬牙切齿的看着陈秋！
整个个王家就20多个幸存者！
他们就是王家的未来，现在十多个人就死在了这一个人的手里……
这意味着什么？
意味着……他们王家的实力，在短瞬间，消失了五分之一之多！
这如何能不生气？
当下……
十多个人，都蠢蠢欲动！
目光看着后面那一个老人……
老人坐在那里！
面前，放着一盘围棋！
他在下棋！
所有人，都在等着这一个老人的声音！
而老人的身后，有一个少年！|
少年十八！
正好芳华岁月！
目光有神！
正看着陈秋……
说不出是好奇！
还是什么！
可陈秋却是知道……
这一个年轻人……这一个老人，才是现在王家最为重要的掌权人！
陈秋没有说话！
径直走了上去！
朝着老人而去！
“站住！”
“在敢前进一步，死！”
“混蛋！”
“给我动手！”
看到陈秋迈步，王崇高等人顿时紧张了起来！
直接下令！
刷刷！
一群人拿出了手中的兵器！
一个个的……
就要动手，拦住陈秋！
“你们不是他的对手！”
老人的声音突然传了过来：“都退下吧！”
“老爷子，这……”
所有人咬着牙齿……
最后……
还是退了下去！
老爷子开口，那么……他们就只能退下了！
陈秋迈步！
径直走到了这老爷子的面前……
坐下……
就坐在他的面前！
身前……
是那棋盘！
棋盘之上……
白子，已经充满危机！
黑子，蓄势待发！
只要黑子在一个落子，这一白子，将落得个满盘皆输的下场！
此刻……
王家老爷子持白！
陈秋姑且算是黑子！
……
“棋，是好奇！但是却不适合事宜!”
陈秋淡淡的开口着、
抬头，看着老人身后的那一个十八少年：“大好年华……不错的小子……可惜……”
“可惜什么？”
“可惜……生不逢时，更可惜……你将整个王家的希望，寄托在了他的身上！”
在场所有王家的人，瞳孔顿时紧缩了起来！
看着陈秋，眼神中的杀气越发的凌厉！
这人……
这话什么意思？
可惜……
陈秋依旧不动如山！
甚至没有在乎这一群人的目光！
依旧只是看着这老人！
老人在沉默着……
突然，叹着气：“是有些生不逢时……阿扬是一个很有天赋的孩子……若是这一个世界，还是曾经熟悉的世界，他有着很好的未来！
纵然是现在世界已经变化，但他，若是可以，还是能更好的活下来，也会，成为我王家，唯一的希望！”
能被称之为希望。
可见……
这一个被叫做阿扬的男子，究竟有多值得这一群王家人的信赖！
“当然……一品传承，也的确能成为希望！”
刷！
众人眼神又是一变！
这下子，连这叫做阿扬的年轻人，也忍不住看着陈秋！
他……
竟然知道自己的传承，是一品传承？
怎么知道的？
系统模板，可没有能告诉这个的吧？
老人：……
眼睛盯着陈秋！
许久…
笑了起来！
“看来，我王家的灾难，就要出在了你的身上了……”
陈秋不言！
只是缓缓的抬起手……
手中拿着一颗黑子！
黑子落下！
白棋，顿时消失了一片！
“动手吧……”
陈秋淡淡的开口着：“这是你们唯一的机会……也是，我给你们最后的机会！”
风……
未止！
也从不会止步！
第十九章：掌控天地：自然的神通！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
狂妄！
自大！
这是陈秋给予众人的感觉！
“你，未免也太过于高看了自己吧？”
听到陈秋的话。
王崇高冷笑了起来！
手中的是一把断刃！
刀刃之上，有流光在流淌……好像只要一个动手，就能斩断一切物质一样！
不过可惜……
这也只是好像而已！
虽然不知道这断刃是什么样的等级，有什么样的特性！
但就算是在怎么强大的特性，在陈秋的惊雷面前，也只不过是一柄普通的断刃罢了！
除非……
达到了神级！
而神级在整个九州大地，无数幸存者战场中，怕是，唯有自己一个存在！
陈秋连去理会这一个王崇高都没有！
一个人……
会去理会脚下蝼蚁的不满？
恐怕是连声音，都听不到吧！
他还在看着老人！
王家老爷！
“还真的是，不给我王家一条活路啊！”
老爷子叹着气！
“老爷子……”
“您……”
“老爷子您不会真的怕了他了吧？”
“我们那么多人！”
“老爷子，我们王家，怕过什么人！”
凝聚力不错！
可惜……
在这一个时代！
在这样一个最好的时代！
也是最为残忍的时代、
这一个凝聚力，一点用处，也没有……
“我给了你们活路，别人，会给你们活路？你们有了活路，我……可有活路？”
本应该荒谬的因果关系。
现在这里……
这种关系，却的的确确的成立了！
“是啊！”
老爷子叹气……
“谁能给谁活路呢？只是……终究无法这样束手就擒！”
老爷子没有传承！
可是他看人的眼光很不错！
眼前的这一个男子，绝对不是王家的人能奈何得了他的！
他……
能轻易的碾压所有王家的人！
但是……
他说死，就死吗？
不可能！
百年王家！
整个家族，汇聚力量，准备让王颜杨活下来，那是因为，他的传承，是一品传承……
还是一品传承中，最为稀缺的医道传承！
一种……
不再系列传承之中的医道传承！
一旦他成功活下来，成为了幸存者，那么绝对能达到了前所未有的境界！
甚至……
让消失的王家，在一次爆发出了前所未有的光芒。
也是因为这样子……
王家，才会做出汇聚一族之力，哪怕是死，也要培养起来这一个后辈的决心！
可是……
太快了！
强者，出现得太快了！
那么……
没有办法了！
战吧！
王家的举族之战！
王家的命运之战！
只要能战胜眼前的敌人，王家，将无所谓惧！
只要能杀了眼前的敌人，王家，将立于不败之地！
……
图书馆之外！
张玲在等待着……
目光不断的往着图书馆内的方向看去！
“该死……现在到底什么情况？”
“怎么没有打起来？”
“陈秋到底能不能赢？”
“一定，要赢了！”
“混蛋，该死的陈秋，你一定要赢，你听到了没有！”
张玲骂着，最后咬牙切齿了起来！
她才不关心陈秋，
她只是担心自己！
陈秋要是活下来，对于她来说，那是绝对的好事！
甚至……
还能成为最后的幸存者！
可要是陈秋死了，那么她最多也就是苟延残喘……
所以……
陈秋必须活着！
因为只有活着，自己才能控制住他！
也是在时候……
轰隆隆！
巨响，传遍了整个天地！
她站起来，转头，一脸惊讶的看着眼前出现的一幕！
那是雷电！
也不知道怎么会是，天突然黑了下来！
噼里啪啦！
好多好多的雷电出现，它们就好像狂舞的银蛇一样轰然落下。
落在了图书馆之中！
硝烟，冲天而起！
大地，震动。
在然后……
恢复了平静？？？
嗯？？
发生了什么事情了？
这是战斗？
战斗……
怎么就停止了？
张玲有些担心了……
陈秋，不会死了吧？
这动静是王家弄出来的，还是王家弄出来的？
终于！
她在也站不住！
朝着图书管内走了进去。
不是她想要进去，而是不进去不行了……因为她发现，在远方的地方，有人正在快速的靠近！
所以……
她只能进去了！
……
很快的！
她进去了！
也是进去的时候，她看到了不可思议的一幕！
那是尸体！
满地的尸体！
整个地上，到处都是尸体！
是王家的人的尸体……
在陈秋的身边……有一柄银色的长枪插在地上！
陈秋坐在凉亭下……
在他的面前，是那一个王家的老爷子，和整个王家的未来：王颜杨！
这陈秋？？杀了整个王家的所有人？？就剩下了这老头还有那小孩子了？
哈哈！
哈哈哈！
哈哈哈哈！
张玲心中忍不住大笑着！
他赢了！
也就是说，自己赢了！
这个世界上，在也没有比这个，值得更加高兴的事情了！
……
王家老爷子坐在那里！
身体，苍白！
身后的王颜杨脸色也无比的苍白！
就在刚刚……
他们看到了这个世界上，最为绚丽的一幕！
数十道的雷霆，从天穹落下，落在了他们的身上！
眨眼之简！
转瞬即逝！
连反应过来都没有……
弹指之间的能力啊！
这……已经不在说普通的能力，而是神通，一个，掌天地自然的能力！
“差距，太大了！”
王老爷子低喃着……
他，不愿相信！
可惜……
事实，摆在了他的面前！
他看着身后的王颜杨！
也看着陈秋！
那是一种，深深的无奈……
“上吧！”
王家人，没有认输的例子！
只有站着死，没有跪着输！
可惜……
终究就是一个小孩子……这一个小孩子怎么可能是陈秋的对手？？
无须多大的力量、
这一个被王家，汇聚了所有希望的小孩子，就在他的面前，躺下！
陈秋抬头……
在那里……
坐在自己面前的老人，已经闭上了自己的眼睛！
气息……
早已经断绝！
陈秋微微一楞……
最后，叹着气。
“虽然是敌人，不过你们还算不错！”
不错……
少少的两个字。
这是从巨变之后，陈秋第一次给予的，最高评价了！
第二十章：张玲之死，陈秋的冰冷！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
一个能称之为家族的家族，绝对都不会是简单的。
巨变之前的王家，在星城之中就颇有名气。
百年家族…
可不是嘴上说说的！
哪怕是现在已经死了……
已经覆灭了！
但是陈秋还是有些敬佩他们，至少眼前这一个老人，值得自己敬佩！
站起来！
手中的长枪，消失、
陈秋刚要转身，也是在这时候，他突然看到了在刚刚那一个王颜杨死去的地方，竟然有着微微的光芒在闪烁着。
有东西？
记住网址m.luoqｉｕｚｗ．ｃｏｍ
陈秋走了上去……
抓住那一团光芒。
这一看……
顿时微微一楞。
“还，掉出了这种东西？”
“陈秋？？”
就在这时候，张玲的声音突然传了过来……
陈秋收起那东西。
眉头微微一皱……看向了她。
这女人……
怎么还在这里？
刚刚进来的时候他到是看到了！
只是他那时候没有时间去理会她，这时候，还出声？
当真，那么不怕死吗？
想到这里，他突然好奇了，这一个女人，到底想要做什么？
“怎么了？”
陈秋问道、
原本尝试着开口的张玲，在听到这话的时候，眼神之中露出了难以察觉的微笑！
他…
回答自己了！
果然…
这一个陈秋，还喜欢自己！
当下深吸了一口气，脸上露出了温柔的神色。
然后……
一脸委屈的看着陈秋。
“陈秋，对不起，我……我错了……”
“张世杰的事情，其实就是一个误会！”
“你知道的，张世杰家开始的时候，很有背景，而我们就是普通人，他说了，我要是不和他在一起……他就要对付我们，你知道我，我……我……”
说着……
这女人，突然吧嗒吧嗒的流下了眼泪！
陈秋：……
他开始在奇怪，当初的时候，究竟，怎么会喜欢上这样的女人了！
“行了，还有什么事情吗？”
陈秋语气有些不好了！
不过这在张玲眼里，就是陈秋还在乎自己的表现。
他，在吃醋！
“陈秋……”
张玲弱弱的看着陈秋：“我错了，你能原谅我吗？现在张世杰死了，我就只有你了……你要是不要我，我……我就在也没有人依靠了！”
委屈巴巴！
柔弱无比！
眼前的这人，和当初登门分手，几分钟之前那种伶牙俐齿的讽刺，好像换了一个人一样！
“这演戏的能力……还真的，很不错呢！”
陈秋没有回答……
但没有回答，在张玲看来，就是陈秋已经原谅了自己了！
“谢谢你陈秋，我就知道，你还是喜欢我的！”
她笑着起来……
走上来！
想要去挽着陈秋的手！
陈秋后退一步！
看着她……
她微微一楞，有些尴尬！
不过掩饰得很好，装作什么也不知道的样子，对着陈秋道：“对了陈秋，刚刚那光芒是什么？难道就和游戏一样，爆出的装备？”
陈秋：……
就那样看着张玲？
“你为什么那样看着我？”
陈秋面含微笑：“你想要知道那东西是什么？”
张玲摇了摇头。
“不想要知道，只要能增加你的实力，那就足够了，只是，有些好奇罢了！”
“是吗？”
陈秋点头……
拿出那东西……
“你拿去看看吧！”
它，就在陈秋的手中……
听到这话，张玲吞咽起了口水：“你……你说真的？”
“看看而以，没事的！”
陈秋笑着……
张玲有些安奈不住了！
巨变之后，这种东西，可不会有什么普通这一说的！
所以……
这绝对是好东西！
现在陈秋给自己看，绝对是在乎自己，只要自己在说一下子，表现出要的样子，他也会给自己的！
张玲吞咽着口水。
“那我看看？”
说着……
伸出手，将陈秋手中的光芒接过！
终于……
她看清了！
那是一本书！
秘籍：医道之术！
品阶：一品！
传闻乃上古医道传承，因天道秩序崩溃，遗落凡尘，却因此丢失了大半信息，只留下少许传承……品阶大幅度下降…
【不受武道传承所控制，此乃辅助职业技能传承……请谨慎学习！】
辅助职业传承？
要知道！
每一天幸存者的模板上，都只有一个固定的心法！
和一把固定的本命武器！
剩下的……根本就不可能得到，就是得到的，也只是很普通的武器心法，无法留下！
可现在……
辅助传承！
竟然是辅助传承，这也未免，太过于惊讶了吧！
她，根本不知道还有这一个传承的存在！
而且，还是一品！
要这知道，自己的传承，也就只是九品最低，现在……
咕噜噜！
张玲眼神中出现了贪婪的神色。
她……
要得到这东西！
不管怎么样，也一定要从陈秋的身上，获得这一个医道之术！
噗嗤！
突然……
张玲整个身体僵硬在了原地。
脸上的贪婪，直接凝固了起来。
她低头……
看向了自己的胸口。
瞳孔紧缩了起来，脸上露出了不敢相信的神色……
那是一把枪！
银色的长枪，穿过她的胸口，透体而出！
血……
流出！
然后了她的衣服！
她抬头……
顺着长枪看去！
在那里……
眼前这一个本应该被自己控制的男人，正一脸平静的，将自己手中的那一本书，拿了过去！
枪！
抽出！
她整个人直接倒在了地上！
血……
在流！
她的颜色之中，还满是不敢相信的神色。
“为……为什么……”
她不明白！
这陈秋，怎么会杀自己？
她可是她的女朋友！
那时候……
他是那么的喜欢自己！
可是现在……
为什么？
为什么……
她，不明白！
陈秋……连看她都没有……
没有人比他了解这一个张玲！
愚蠢的女人，到了现在，还想要控制自己？还真以为，自己不舍得杀了她？
但也是在这时候……
嗡！
天地之间，突然有声音传来！
陈秋猛的转身！
只见在自己面前……
不到三米的地方！
那图书馆的正中心，一道青色的光柱，冲天而起………………
第二十一章：一人，一枪，独镇天下！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
青色光柱！
异宝出世！
陈秋眼睛眯了起来……
在这时候？
还是玄级宝物！
没有多想，陈秋快速走了上去！
他是在场最为靠近这一个地方的存在，所以，这宝物，等于就是白白送给他的就是了！
图书馆内部！
无数的藏书密密麻麻……
书架，高达数十米！
一眼望去，说不出的震撼还有典雅！
在正中心的位置。
青色的雾气被青色光柱包裹着。
光柱，冲天而起！
动静远比前一段的时间的黄色光柱要来得更加的巨大了！
嗯？
只是，在看到这青色光柱的时候，陈秋眼睛微微一眯。
这一次的宝物……
没有人知道！
唯有陈秋！
每一次宝物的光芒，在固定登记上，其实还有一些可以多少知道究竟是什么东西的征兆！
比如这一次青色的光柱……
这一次，这一团青色光柱之中，虽然很细微，可却蕴含着一丝丝的白色光芒。
就好像……
一条头发丝一样，缠绕在了上面！
白色……
这是丹药级别的宝物？
白色丹药!
蓝色道具！
金色秘籍！
黑色神秘！
也是最为珍稀的东西！
至少，在同个等级之中，都堪称珍稀的存在！
所以这一次的宝物，是玄级的丹药？
丹药啊！
在前一世，自己可得到了一个很不错的丹药！
它……
可是给自己带来了反败为胜的机会，这东西，绝对是很不错的！
不过现在……
陈秋眯着眼睛，看着面前的这宝物，最终，没有伸出手!
直接获得宝物，那是很好！
不过，这宝物，可有更大的价值！
飞蛾扑火！
这火可是吸引飞蛾的必须物品！
有了它的存在……
陈秋，还担心没有人经验值送上门来？
……
青色的光柱……冲天而起！
方圆数公里之内，想要怎么掩饰，也无法掩饰起来！
“光柱！”
“光柱又出现了？”
“上一次出现的黄色光柱是在三天前……现在又出现了，这到底怎么回事？”
杨凯眯着眼睛。
躲在一棵树上！
他浑身隐匿在了叶子，树干的阴影中，要是不仔细去看的话，根本不可能发现！
刷刷！
下方，有一个女人，在小心翼翼的靠近着。
躲在树下！
她根本没有发现，就在她的头上，一双眼睛正盯着她，看着她靠近！
“呼，没被发现就好！”、
女人松了一口气！
她是出来找食物的！
现在这时候，可需要吃食物的，只是外面太危险了，哪怕知道怎么也无法逃掉，可是如果可以，她们还是不愿意去战斗的！
主要是……
她根本没这个勇气去战斗，无法接受现在的事实！
她松了口气！
但也是在这时候……
喉咙之上，传来了一阵冰凉的感觉……
她的腰，被抱着。
一个脑袋，就那样出现在了她的肩膀上……
搂着她。
低声，如同鬼魅的声音出现！
她的眼神，惊恐，绝望，一张脸，因为不甘，而变得狰狞、
“我可爱的小猎物，这时候，松懈，可是会死人的哦！”
尸体……
缓缓瘫软下去！
杨凯微微一笑。
一脚踏着这死人的尸体！
目光，看着青色光柱的方向。
“青色光柱……”
他舔着手中匕首上的鲜血……
“应该，会有好东西的吧！”
风……
吹过！
树叶发出刷刷的声音。
四周已经空荡荡，唯有地上那一具，到死都不知道怎么回事的女人！
……
杨凯在靠近！
从黑暗之中靠近！
获得暗影传承的他，主攻暗杀，鬼魅，隐匿等各种手段！
尤其是这传承，还是二品的等级！
可以说……
在这种诡异的暗杀之下，就算是一品传承的家伙，也会死在他的匕首下！
这，就是他的资本！
也是他赖以生存的信心源头！
光柱是在城市的中心！
很巧合！
因为他也发现，这中心之地，竟然就是最后的决战圈！
终于……
他潜入了图书馆了！
他看到了光柱出现的地方……是整个图书馆的中心！
就在图书管内！
进去！
他想着……
可也是在这时候……
他猛地抬起头！
黑暗中，那一双眼睛，出现了惊恐的神色！
“什么时候！”
“他什么时候在那里的?”
图书馆之上……
屋檐上……
有那么一个人……就坐在那里！
他的身边，有一柄银色的长枪，就插在他的身边！
他没有动！
只是低着头，看着手中一本不知道什么样的书……
聚精会神。
好像这一个世界上，都没有什么东西能够打扰他一样。
可是……
真的是这样？
杨凯可不是傻子！
他对于血腥味，可是无比的敏感！
那一柄枪上…血腥味冲天，枪头上的红缨……那不是单纯的红色，早已经，彻底被鲜血染红了！
而在远处……
地上……
四周……
甚至他面前的屋檐砖瓦上，到处是一片片血迹！
这意味着什么，他哪里不清楚？
在他之前，已经，有着不知道多少人，死在了他的枪下！
一人！
一枪！
独镇于天下！
突然……
杨凯倒吸了一口气。
在看着那青色的光柱，他好像明白了些什么了！
‘“这光柱，是他特地弄出来，吸引幸存者过来的诱饵……他是猎人，而他们就是他的猎物！”
咕噜！
他吞咽着口水！
疯子啊！
巨变到现在，已经过了三天的时间，他还是第一次见到这样的疯子！
撤退？
杨凯心中的自觉告诉自己，现在撤退还来得及！
这样的人，虽然实力不知道怎么回事，可是很显然的，现在的自己，未必是他的对手！|
但是……
就这样走了吧？
杨凯迟疑了下……目光看着那一个光柱，眼神之中闪现了贪婪的神色、
“这一个东西……必须得到！”
战场之上。
但凡能提升自己的实力的东西，一旦错过了，那就只会拉开自己和敌人的差距！
不疯狂！
不成魔！
自己，未必就没有机会！
想到这里……
杨凯眼神之中闪现疯狂的神色，身影在一次隐匿向了黑暗，朝着那青色光柱的方向，不断的奔去！
他……
要在那一个人没有反应过来的瞬间，偷走这一个传承！
第二十二章：弹指间，百丈之外杀人于无形！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
从杨凯现在所在的位置，距离青色光芒的中心，只有100米左右的距离！
但是……
这距离之中，危险的也就只有90米这里！
屋檐之上的那一个人，能观察到的，也就只有中心十米之外的地点！
最为中心的地方，那是视觉的盲区！！
三秒！
只要给自己三秒的时间。
自己就能进入那一个男子的盲区，到时候，自己就安全了！
那一个青色光柱内的宝物，也就会自己的了！
第一秒！
杨凯已经出去了十多米的距离！
那就是一道黑影！
刷的一声！
就好像什么在眼帘吹过一样，根本无法察觉！
他的速度很快！
这是一个暗影者的基本！
而且，速度还在提升！
第二秒！
他已经达到了五十多米的距离！
四周还有花草树木建筑能掩饰的！
但是……
他的心却越发的凝重了下来！
全身上下，更是紧绷着！
因为他发现了一个事情，一个致命的关键点！
在这短短一百米左右的距离中！
在进入那一个男子视觉的盲区前方，有一段约莫有着五米左右的空白区！
什么是空白区？
就是没有任何可以隐匿的东西存在！
空白一片！
自己想要进去那一个地方，就必须暴露自己的视野！
五米距离！
自己需要0.1秒的时间暴露出来！
这是致命的地方！
但是……
0.1秒！
那一个男子，会发现吗？
杨凯咬着牙齿！
不会的！
他在看书！
看那一个样子，聚精会神的！
就算是抬头，都不止需要0.1秒的时间，怎么可能发现自己！
赌了！
杨凯就和一个赌徒一样，带着侥幸，也带着疯狂！
第三秒！
他冲进了空白区！
身体，暴露了出来……
身体瘦小无比！
穿着一袭黑色的风衣！
五米！
四米！
三米！
两米！
还有最后一米的距离……
他抬头，看向了屋檐上的那一个人！
他还在看书！
杨凯露出了激动的神色！
笑容在也掩饰不住的展现了出来！
太好了！
他没有发现！
自己……
躲过去了！
那一道传承，就是自己了！
至于说要是自己夺得了宝物，他也一点不害怕！
图书管内那么大！
除非学到了传说中的神识外放！
或者说……
他的境界，远比超过自己很多！
七阶？
还是六阶？
杨凯心中一笑……
这是在做梦！
至少在现在这时候，这些都是不存在的！
所以……
只要自己得到了光柱内的宝物，整个图书馆，都将成为自己隐匿的存在，他……奈自己如何？
一米！
最后的一米！
一切，都将完美成功！
可就在这时候……
杨凯脸上的庆幸突然消失，整个瞳孔顿时紧缩了起来！
全身的汗毛倒竖！
整个人在半空中硬生生的停下了身体……猛地倒退了起来！
也是在他刚倒退的刹那！
轰隆隆！
那是一道银色的雷电！
雷电自天地降落，直接插在他的面前！
地面！
被炸开！
露出了一个足足有着半米深，直境两三米的深坑！
深坑之上……
雷电的样貌，终于展现了出来！
那是一柄枪！
枪上的红缨……滴答，滴答……
有鲜血，在滴落！
咕噜噜！
杨凯吞咽着口水，只觉得心脏就要停止了下来。
差一点点！
就差那么一点点，自己，就会直接被轰碎成为了碎片！
……
“反应不错！”
淡淡的声音传了过来！
“能在这瞬间的时间之中，躲避过去……反应速度也行，身体的灵敏程度也可以……尤其是那隐匿的手段，你的传承，应该属于暗杀这一类的吧？”
杨凯瞳孔一缩！
抬头……
屋檐之上。
那一个男子，还在看书！
重头到尾，都没有抬起头过！
可原本插在他身边的那一柄枪，已经不见，出现在了自己面前这坑中的中心！
这一个人……
杨凯拳头紧握了起来。
冷汗出现！
他很少遇到这种情况，可现在，他有些畏惧了！
“我想，我们可能误会了……”
杨凯想也不想直接回答道：“我现在这就离开……”
这一个人……
太神秘了！
也太强大了！
这样都能发现自己……
自己根本不是对手！
撤退！
这宝物，他放弃了！
活下来！
和变强！
现在在这时候，杨凯觉得自己还是选择了前者，会更加的妥当一点！
当下转身，头也不回，直接爆退！
陈秋：……
终于抬起了头。
有些诧异的看了下这一个男子……
这？？
就走了？
“很不错！”
陈秋忍不住赞扬了起来……
“从异宝光芒出现，到现在整整过去了三个小时的时间，三个小时之中，前后出现了超过25个人！”
“有男人，有女人……每一个人的实力都很不错，不过，像你这种毫不犹豫直接就走的，还是第一个！”
人，贵在自知之明！
这一个幸存者，很不错！
明知事不可为，便能毫不犹豫的保全自己，很好！
“不过……”
“既然来了，那就不要走了！”
陈秋淡淡开口着！
手呈剑指！
以指引枪！
下方……
惊雷颤抖……
噼里啪啦！
枪杆之上，雷电在一次出现！
眨眼只见，已经在一次化为了一道雷电！
“去吧！”
陈秋淡淡开口着！
雷电拔地而起来！
带着轰鸣之声，划破了长空，朝着杨凯的方向径直贯穿而去！
“不好！”
杨凯脸色大变！
死亡的气息，笼罩着他！
逃不掉！
他被锁定了！
“该死，这到底是什么能力？”
长枪化为了雷霆？
雷霆还被受控制？
这是什么能力？
八阶能掌控这种手段？疯了吧？
杨凯骂着！
可手中可不迟疑！
匕首已经出现在了手中……面对着破空而来的雷电……汇聚全身真气，斩下！
他……
必须拦住！
要是拦不住，自己就死定了！
可是，拦不住！
雷电直接贯穿！
匕首直接被摧毁！
连同摧毁的还有他的身体……
……
枪！
再一次回来！
落在了陈秋的身边，插在了屋檐上！
陈秋继续低头……
看着手中的医道之术的书。
和别的传承不同……
虽然医道之术可以成为自己的辅助传承之书。
但是……
自己，还是要慢慢去学的！
只有靠自己不断的去学习，才能，彻底掌控！|
当然了！
陈秋也不急！
现在挺好了……
自己就坐在这里……经验，就会自动送上门，还有什么比这更好的了？
第二十三章：19级！临门一脚！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
陈秋预计过！
从巨变开始！
从九阶，要到了7阶的境界……
至少要杀超过100人，才能达到这个境界！
最为标准的时间，最少需要在十天这里！
若是快点……
陈秋给了自己最快的时间，是五天！
因为在第六天的时候，第一个七阶，将会诞生，从而在一次改变了整个战场！
但是……
陈秋觉得自己可以在一次加快这一个速度了！
他不知道自己杀了多少人！
一个个的……前赴后继！
时间……
在不断的流逝！
冲中午……
到黄昏落日！
不过短短七个小时的时间，图书馆这里，鲜血就从没有凝固过！
陈秋没有动！
还在看书！
但是……
这一本书，他已经看会了！
模板上……
也开始出现了变化：
姓名：陈秋
身份：天启者
境界：八阶武者
等级；19
经验：4200/5000
功法：？？？【未命名】
品阶：圣品
特效：
（1）：每击杀一个单位，提升0.1%攻击力，并夺取击杀单位10%的经验！
（2）：可无视任何功法境界赋予的负面作用，副作用越大，对于身体的增幅越强！
（3）：增加自身50%的战斗力，50%的速度，50%的精神力！
（4）：天玄变：运转全身真气，在瞬间，提升自己一倍的攻击力，速度，精神力等，全方位增幅！
辅助功法：医道之术！
品阶：一品！
等级：2级！
熟练度：41/200
特效：医道之术，精通于丹药之法……炼丹之术，乃是最为尊贵的医道大家……
……
描述，很简单！
至少对于医道之术，是无比简洁的！
不过陈秋倒是知道，这可不简单！
医道之术简单的两个医道，可蕴含着很多！
其中……
就包含着炼丹之术，丹药之术！
而丹药……
在某些情况下，堪比逆天的存在！
一个原本只能依靠异宝才能出现的东西，却能自己训练出来，这东西，能不好？
现在是在修罗场上没有办法！
等陈秋自己走出了这一个战场，离开了这一个新手村，走进了主城……陈秋相信，自己，怕是要成为所有人掠夺的存在！
当然了……
现在自己也就懂得一些！
尤其是医道等级现在也才2级，要想要真正的提升，自己还需要好好地努力！
至少，要好好研究下里面的草药！
等自己能炼丹了！
熟练度就能暴涨！
到时候，才真的发挥出了这一个辅助传承的能力！
倒是自己现在的整体等级……
陈秋看着自己的数据。
19级！
临门一脚！
现在的自己，距离20级的七阶境界，不过临门一脚的地步罢了！
这就意味着……
至此，死在自己手下的人类，最少超过了80名这里！
“还真的是，一个杀戮的机器！”
在看看自己面前的武器惊雷：
武器：惊雷！
种类：枪！
品阶：圣级【未完解封】
解封程度：1/10
等级经验：10级！
50/100【摧毁魂器，可掠夺魂器经验】
武器效果：
（1）：破妄（同等品阶之上，无视其本身自带的武器效果……）
（2）：同心（人枪合一，可自由操控惊雷枪，念之所起，枪之所随……）
解封程度，还是在1/10这里！
陈秋以为，只要自己达到了10级，这枪就能解封一个阶段!
看来，圣品和普通的武器，果然不同！
不过幸好，10级倒是直接衍生出了一个全新的能力！
同心看起来，好像不是很强大的样子，但只有陈秋知道，这种能力，才是最为变态了！
人枪合一……
枪之所下！
威力也好！
战斗也罢！
自己，都将会呈现暴涨的进步！
这，也是为什么说，现在的自己，就好像一个杀戮的机器一样！
不管武器也好！
心法也罢！
种种特效，能力……
都在让陈秋，朝着一往无前的战斗之路，不断前进，以至，义无反顾！
……
陈秋喜欢看书！
在前世的时候，就很喜欢！
要不是因为巨变，现在在这种地方，自己绝对会废寝忘食的！
不过现在也好！
黑夜下……
青色的光柱好像火焰一样。
让陈秋，有着看书的良好环境！
医道之术博大精深！
其内涉及着不仅仅是医学基础，还有丹药之术，还要草药之术等等……甚至炼丹之术也有……
所以，陈秋必须要好好的学习！
所要学习的东西也很多！
于是……
到了晚上的时候。
陈秋借助光芒，找出了很多书出来！
可能没用！
但多看，是没错的！
《九州奇珍异草录》
《武当炼丹术》
《山海经》
《伤寒论》
……
等等……
至少有着超过两三百本的书！
且，还全和提升自己的医道之术有关系！
只是……
陈秋叹着气！
抬头……
看着眼前的这一道光柱！
还有远方！
从斩杀了最后一个人，将自己的经验达到了等级上限4200这里，就在也没有人上来！
……
“我的意图，已经暴露了/”
陈秋低喃着！
随即笑了起来！
是啊！
暴露了！
只是不是傻子，自然知道自己的意图了！
一个下午的时间，诱惑了40个左右的幸存者！
这光芒，还如此耀眼……
怎么会没有人想要？
那是因为……
没人能带走！
一些稍微聪明一点的，自然就不敢上来了！
“可惜了！”
还想要在今天这一个时候，直接达到了7阶境界！
可如今看来……怕是今天没有办法了！
想到这里……
陈秋也没有去收回这些东西，盘膝，坐下！
开始运转心法起来！
杀人……
今天是没办法了！
不过……
运转心法，多争取一些经验，在明天最快的时间突破7阶，还是可以的！
至于这一次的宝物……
陈秋并没有收起来！
他继续留着！
说不定！
还有人会自动上门，也说不定呢？
陈秋不知道的是……
此刻！
星夜下！
星城的另外一边……
他看不到的地方，同样有着一道光柱，冲天而起！
同样……
也是青色的光柱！
而光柱旁！
一个身穿白衣的男子，盘膝，静静的坐在那里！
他的面前……
到处都行鲜血！
而他……
仿若未觉一样！
连去理会他也没有！
更重要的是……
此刻……
这一个男子的等级……
同样达到了19级！
距离20级……也只是，临门一脚！
这一个人……
正是那一个从深山悬崖出来的男子……
第二十四章：玄阶宝物，最强的剑！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
巨变之后的第三天！
雾气，越发的浓郁了。
一眼望去
好像眼帘始终蒙蔽着一层淡淡的雾气一样……挥之不去！
倒是这空气……
陈秋醒来。
深吸了一口气！
灵气获取的速度，在暴涨！
开始一天的时间，最多只能吸收100点经验值！
可是现在……
一天的时间，最少都能达到一千点这里！
这是十倍速度的暴涨！
从零到一！
从一到十！
其中带来的变化，很多，可都是没有办法能想象的！
看了下自己的数据……
一个晚上的时间，从4200，已经达到了4850这里……
还剩下一百五十点的经验！
很快！
甚至只需要杀了一个人，就足够了！
“很好！”
陈秋很满意！
手直接抓向了那一个青色光芒！、
入手冰凉！
是一个白色的陶瓷罐子。
果然是丹药……
不过这丹药……陈秋眼睛微微一眯……好东西啊！
物品：洗骨髓金丹
等级：7阶
作用：能淬炼肉身，换血，洗髓，伐骨……体修的必须物品，一旦服用，拥有着无上的好处！
简介，很简单！
但是……效果已经很清楚了！
战场之上，看似乎等级，境界，占据着很大的部门！
也的确是这样。
但是在其后……
身体素质，肉身强度，还有精神力等等。
这些东西，可都是很关键的！
他们，是看不到的财富，至少在现在这时候看不到，可等到一百天之后，这一个系统进化的时候……
陈秋眼睛眯了起来！
那时候……
所有人才会发现，比纯粹提升境界，还有更重要的东西！
这也是为什么……
每天晚上，陈秋都是在打坐修炼之中度过，纵然是没有，也一直在看书之中度过！
现在……
这一个丹药…能提升自己的肉体强度……淬炼自己的气血骨髓！
“虽然只是七阶……可在某些方面中……这种七阶，可以五阶的珍稀了！”
丹药只有五枚！
不是很多！
但也是可以了！
陈秋直接将五枚全都吃下……
遗骨伐髓的效果，也开始出现！
至少……
陈秋不到一分钟的时间，就转身去了洗手间！
这也是现在唯独不多，还能用的设备了！
半个小时候，陈秋走出来！
不同的是……
和半个小时之前相比，陈秋身上的皮肤，已经变得越发的晶莹了起来！
公子无双。
美人如玉。
虽然词好像不能这样形容，可放在陈秋身上，也能将就一些！
至少……
只要是女人，这要是见到了，都会羡慕陈秋的！
……
陈秋握着自己的手。
有些感觉，只有自己能感觉出来！
他的力量，在变得强大！
而这些体现……
“未来，将会展现出来！”
七品丹药、
不亏！
对得上玄阶宝物的称号！
至少……
背后的价值，足够了！
……
四天的时间，四天来所有东西都在改变！
尤其是动物！
只是……
“速度，有些快了！”
陈秋眉头微微一皱！
就在刚刚，他亲眼看到了一只足足有着野狗一般大的耗子，刷的一下子，在自己的面前跑过！
而这……
在以前，是绝对不会出现的！
“在这样下去……怕是只要五十天之后，这些动物，都将成为幸存者最大的阻碍了！”
事情，有些不对！
这一次变动的事情，有些大！
在以前，要有这样的进化程度，最少需要在20天左右的时间，可是现在……
才四天的时间……
这种速度，超过了五倍了！
“刷！”
陈秋手中出现了惊雷枪！
横扫出去！
这野狗大的耗子，顿时被一分为二！
“叮，恭喜获得经验点50点！”
50点的经验点……
已经将要成为九阶！
而九阶，已经能达到凶兽的级别！
这……
“还差一百点……”
一百点的经验……
成为了当务之急！
既然寻找不到人杀，那么……就找这些动物吧！
远比自己修炼要快点，陈秋，只能尽力的争取了！
只是也是在这时候……
陈秋突然抬头！
看向了数百米外的一座古塔！
塔……
已经倒塌！
不是因为战斗倒塌的，而是以前就倒塌的！
只是不同的是……
这一次，那一个地方……
陈秋眯着眼睛
迈步！
不过几个眨眼时间，数百米的距离，已经在他的脚下走完！
他就站在那里！
目光所及。
在远方的地上，有一把剑！
剑插在地上！
还有着鲜血！
四周，却不见任何的踪影！
陈秋没有动……
就那样看着这一柄剑！
突然……
他笑了起来。
“你到是聪明，用着这样的手段，想要吸引我的注意，只是……你某非不知道……一个人，只能有着一把魂器？而一旦主人死亡，魂器，也就会跟着破碎？”
他抬头……
看着古塔废墟的方向、
空气……
突然变得沉默了下来。
许久……
哪里才传来了一阵轻叹之声！
那是一个中年男子。
儒雅，斯文！
一袭黑色长衣……很明显，和陈秋一样，这一个人也从一个异宝的传承之中，得到了这衣服！
只是…明显的他并非是南区的人！
否则的话……
那光芒，又怎么可能让陈秋没有发现？
毕竟……
星城可是很大的！
倒是他的胸口上……
那里布满着鲜血，很明显，已经受伤！
伤口的形状……
是剑伤！
“用剑，却伤在了剑下…有点意思！”
陈秋有些戏虐道。
这可能是对于一个剑客最大的耻辱了！
男子咬着牙齿……
看着陈秋。
那是一种不甘心……只是，听着他的的话，这种不甘心，顿时化为了深深的无奈。
“我知道，现在的我，遇上你，绝对是死路一条……毕竟，连那剑都拿不起来，根本就不会是你的对手……但是……我对你感到很不幸！”
陈秋：？？？
突然来了好奇了！
“对我感到不幸？”
陈秋顿时乐了！
也不急着动手……
坐在了一旁，看着男子：“看来，你遇上了一个很不错的对手了？说来听听……”
男子目光有些幽深了起来。
那是一种敬畏！
还有，恐惧！
“那不是对手……我……根本不配称之为他的对手……”
“他，用剑！”
“可他的剑，却是这个世界上，最强的剑！”
“那一剑……至今想来，我都在颤抖！”
他……
真的在颤抖！
第二十五章：我有凌云志，敢叫天弯腰！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
李东阳用剑！
号称剑客！
在巨变之前，他就在学剑，虽然说没有现在这种动不动就剑气纵横的样子。
但是他的剑，很凌厉！
在得到剑的传承的时候，李东阳觉得，在也没有人能和自己一样。
在剑道的领域上，有着这种的成绩存在！
但是……
他错了！
在昨天的时候，他才明白，他的眼界究竟有多么的短浅！
也是昨天……
他才明白，他自以为自己的剑道，在那一个人的眼里，究竟，多么的可笑至及！
他就站在那里！
手中不见有剑。
可仿佛，他就成为了一柄剑一样！
只不过虚手一斩，那一柄剑，就那样从天空之上出现！
轻飘飘的一剑。
却将整个天穹斩开，仿佛从远古而来，仿佛，是那九天之上的剑神落下的一剑！
将一切的希望，彻底斩碎！
那不是一个凡人可以落下的一剑！
更像是来自于远古的神灵……
足够，斩碎山河，开辟天地的一剑！
而他……
在那一剑之下，连反抗的能力都没有！
要不是自己的妻子，在最后的关头反应了过来，硬生生的将自己推开，给自己挡下了这致命的一剑……
自己现在，也就不会只是胸口上这一道堪称致命的剑伤罢了！
这就是李东阳的故事！
一个足够斩碎天穹的剑客！
陈秋的眼睛眯了起来……
若有所思了起来、。
“他姓王？”
陈秋问道。
李东阳楞了下……
看着陈秋：“你认识他？”
“看来，是他了！”
陈秋突然笑了起来！
果然是他啊！
王凌云！
一个曾经说过：我有凌云志，敢叫天弯腰的家伙……
这一个人……
眼前这一个男子，的确是应该绝望！
他的剑……
也的确是最为强大的剑！
前一世……
陈秋最后的对手就是他……那时候要不是自己拥有着能瞬间提升修为，恢复伤势的丹药存在。
那么……
死的就是自己！
可哪怕是如此！
陈秋最后也重伤……差点死在了魔的手下！
这一个男人……
这一世，终于再次出现了！
“看来，你是真的认识他了……”
李东阳看着陈秋这样子、
摇了摇头……
“那么……你应该能明白，为什么我会这样害怕了吧？你也应该能明白，为什么，我会说，你是不幸的吧？”
这样的一个人……
就是现在这个时代的天选之子！
李东阳明白！
最后能活下来，幸存下来的，也只有王凌云！
他……
才是真正的天选之子！
至于别的人……
不过只是他前进道路上的踏脚石罢了！
呵呵……
陈秋突然笑了起来。
这让李东阳眉头顿时一皱：“你笑什么？”
“我只是在笑……这历史还是这样的相似……哪怕是这一个时候了，王凌云，给这星城的压力，还是这样大……一个王凌云，三个字，就能让北区，如此的恐慌……”
王凌云啊！
曾经统治了星城一百天的名字……
现在……
还是让这一群人，这样害怕！
“什么意思？”
李东阳根本不明白陈秋这话什么意思！
什么叫做历史的相似？
还有……
现在整个星城，都已经知道了王凌云这个名字了吗？
陈秋笑了笑，不说话！
有些事情，不需要去解释！
因为，解释了他们也不懂……
“时间到了……”
陈秋这样说！
听到这话，李东阳楞了下，然后，叹着气！
“是啊，时间到了！”
这一个人，和自己聊了那么多……可不是想要放过自己。
他们也不是什么友人！
聊得天，也不是什么遗言……
只是说一些，现在发生的事情，算是给了他，也给了自己，少留下一些遗憾罢了！
“虽然这样说，可能有些好笑，只是……我还真的很想要在见一见，那最强的一剑……”
这……
是剑客的执着！
死在最强的一剑下，那将是最高的荣耀！
可惜……
陈秋不用剑！
“很不幸，我无法满足你，不过，我会亲自替你去见证这一一剑的！”
他……
和王凌云之间，必定有一战！
这一战，不会久远的！
所以……
陈秋才会说这样的一句话出来！
不管怎么样……
这星城之中，只有最后一个幸存者，这一个人，就是自己！
李东阳看着陈秋……
看着这一个男子！
和王凌云一战？
这一个人……
有些猖狂！
有些自大了！
不过……
“很期待这一天……”
李东阳笑着：“最后一个问题……”
“说！”
若是平时，陈秋才懒得这样废话！
反正全都只是一个死人，他哪有时间去理会这些，杀了不就是了？
只是眼前这一个男子……
陈秋还是觉得不错的！
既然如此，在死之前，多给他说几句话的时间，这也未必不可以的！
“你的名字？”
陈秋淡淡的开口着、
“陈秋！”
刷！
那是一道流光！
银色的流光！
流光撕开了天地，好像从天地间出现一样……
李东阳只觉得眼前光芒闪烁。
等到在一次反应了过来的刹那……一切，已经被黑暗，笼罩！
“陈秋嘛？”
“我记住这一个名字了……”
“希望，希望你能见证那最强的一剑！”
“希望！”
……
“叮：获得经验值300点，额外获得100点经验值……”
“叮：恭喜宿主魂器经验10点！”
系统的声音，传来！
陈秋仿若无赌！
但也是在这时候……
“叮，境界突破，恭喜宿主，进入武道七阶！”
那是光芒！
金色的光芒！
这是第一次出现，可实实在在的，就那样出现在了陈秋的身上！
这样的光芒，好像化为了一柄长箭一样，冲陈秋的脚下，冲天而起，直接冲入了天穹之上！
七阶之境！
在杀了这一个男子之后，陈秋终于，突破到了七阶之境了！
一股极其强大的感觉，直接笼罩在了陈秋的身上……仿佛，只要一拳，陈秋就足够轰碎眼前的高山大地一样！
时隔四天！
从巨变到现在开始……
四天的时间……
终于，达到了七阶了！
远比上一世，提前了六天的时间！
但也是在这时候，天地，突然变化了起来……
它……
终于来了！
陈秋一直等待的东西，在他晋级七阶之后，终于来了！
第二十六章：天书如卷轴，是现实，还是游戏？
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
乌云弥漫……天穹之上，风起云涌！
整个天，好像要踏下来一样！
全世界！
不仅仅只是在星城这里……
还有无数的城市。
所有幸存者，在同一时间，全都在这一刻，抬起了头……
他们看向了天空。
在那风起云涌之中，有金色的光芒出现！
那是一本书！
天书如卷轴……
从乌云之中出现，从金光之中出现……
它……
缓缓的张开！
遮天蔽日！
好像遮蔽了整个天穹，可却又好像，只是偏隅一方一样……
如此清晰！
想要去忽视，都无法做到！
天书张开！
所有人都看到了这天书上的一幕……
上书……
地榜两字！
于此同时……
一道声音，缥缈，浩瀚，从天地之中而来！
“吾道不分上下，却又先后之说……今日，地榜出…”
地榜！
这是地榜？
这声音一出来！
整个世界，无数人都在震惊！
他们看着天穹之上出现的名字，一个个的，倒吸了一口冷气！
因为……
他们在那地榜上，看到了自己的名字！
这地榜……
是他们所在城市的排名！
也就是说……
在这一个地榜上，所有人，都是仅存下来的高手和强者！
……
“地榜，终于出来了吗？”
等了，很久了啊！
陈秋看着上面地榜上的名字……
清晰，可见！
自己的名字，如同鲜血一样，怎么样，也无法忽视掉！
地榜：
一：陈秋【境界七阶】传承：惊雷枪！
二：王凌云【境界七阶】传承：青莲剑！
三：林铁【境界八阶】传承：金刚拳！
四：吴德林【境界八阶】传承：风火棍！
五：许立林【境界八阶】传承：镇山印！
……
名字，密密麻麻！
整个排行榜，仅取前一百！
一百名之内，可上地榜！
当然……
这一个地榜上去的条件，并非是取绝实力，而是经验值！
也就是所谓的等级！
不过……
林铁？？
许立林？？
这两个名字……
陈秋叹着气。
星城还真的是小……
前两天这才见到了宋奇，现在，又在这一个排行榜上看到了两个熟悉的名字。
一个……
真正的好友！
一个……
却是自己曾经的恩师！
“果然……”
陈秋叹气……
希望，这一个修罗战场上，能让自己，不去遇到他们吧！
哪怕是他们死在谁的手里……
也远比死在自己的手中，会好上很多！
陈秋也只是想了想！
很快的就不放在心上了！
这几天的时间，自己在不断的寻找着经验的源泉，疯狂的提升实力，想要最快达到七阶。
可不仅仅只是想要看着这一个地榜出世罢了！
他……
想要的是这地榜出现之后，所能获得好处！
也就是……
排行奖励！
“应该，来了吧！”
陈秋低喃着！
也是在这时候……
“叮：恭喜宿主进入地榜第一，获得神秘奖励，奖励即将发放，请注意查收！”
地榜排行奖励！
一个拉开所有人距离的东西！
奖励……
仅奖励前三名！
一旦这一个地榜出现，地榜上的前三名，就意味着，是最后的决战名额！
因为即将得到的东西，将会打破这个平衡！
这也是陈秋现在最想要得到的东西……
系统的声音落地没多久、
嗡！
天地之间，突然传来了一阵嗡鸣之声！
而后……
在陈秋的面前……
虚空突然扭曲了起来。
那是光芒……
红色光芒！
地阶等级的异宝……
陈秋，专属的异宝！
“来了！”
看到这个光芒内敛的宝物，陈秋伸出手，直接抓了过去！
很快的……
三颗红色，如同拇指一般大小的钻石，就那样出现在了自己的手中……
……
物品：武灵技淬！
等级：地阶！
作用：捏碎可直接使用，使用之后，可任意提升本命技能的一个等级…使得威力，在缘有的基础上，提升一个等级！
……
北区之地！
王凌云看着手中两颗红色的钻石，上面的数据，就那样出现在了自己的面前！
武灵技淬？
提升，自己本命技能的稀缺宝物？
那还真的是，很珍惜的！
不过……
本命技能之中，还有等级的存在吗？
这一个问题，王凌云还真没想过……
当下也没去多想，直接捏碎！
【叮，使用武灵技淬成功，请选择提升等级的武技……】
他无须多想！
早已经有了选择……
【叮，本命武技：青莲剑决等级+1！】
继续使用……
【叮，本命武技:御剑无锋等级+1！】
那是一种看不到的提升……但确实实实在在的感受到了！|
还真的是……
很不错的感觉！
这两武灵技淬……
王凌云微微扬起嘴角，他能感受到，自己的实力，在瞬间提升了最少一倍！
而自己，排行第二……
那第一个呢？
他恐怕，得到了三枚吧？
“这一个世界，是越来越像游戏了……从开始的模板，到现在的地榜，连排行的奖励都出来了……”
“到底是灵气复苏？还是游戏降临世界？又或者说是诸神的戏台？”
“呵呵！”
王凌云在笑……
不重要了！
这些，都不重要！
重要的是……
他抬头，看着天穹之上的那一个名字……
眼神之中，有剑芒在吞吐！
陈秋吗？
这一个名字，他记住了！
很快！
很快的！
很快，我们就会见面！
到时候……
看看，到底是你，还是我，能成为这战场中上，最后的幸存者！
……
东区！
某一片废墟之中……
一个光头男子。
手上带着拳套，拳头有金色光芒在闪耀。
站在那里……
就好像不屈的拳王一样！
他，叫林铁！
排行榜上的第三人……
他抬头，看着排行榜上的那一个名字……
“陈秋？”
“是你吧兄弟……”
王铁笑了起来！
眼神之中充满着战意……
以前在读书的时候，自己和他就经常打架！
现在……
“这就是命运吧！”
“你我之间，总要分出胜负的！”
“可惜……”
“这一次，既分胜负，也分生死了！”
低头！
转身！
迈步！
踏着尸体，踏着鲜血离去！
很快……
很快的！
他们，将会相遇……
命运的决战，不会很久的！
……
PS：也不知道多少人在看书，那个，看的，吱个声好嘛？？
第二十七章：那一个女人口中的【局】
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
武灵技淬！
排行榜上最好的东西！
一枚灵淬，能提升自己本命武技的等级……
这些等级是看不到的！
但实实在在的，就在提升。
虽然只能提升在本命武技上，可这才是最关键的地方！
一曲惊雷！
雷霆一击！
不管是哪一个招式也好，它们的威力都无比恐怖！
提升一个等级……
就是在固有的基础上，提升一倍的能力！
一倍……
这在以后，将会是决定性的差距。
连时间，有时候都无法弥补起来，这也是为什么陈秋会要赶紧提升等级的原因、
因为……
他比谁都知道，这一个武灵技淬的珍稀！
至少……
在未来很长的时间之中，武灵技淬是得不到了！
就是在百日之后……
所有幸存者恢复了自由。
这武灵技淬的价值，也是最为珍稀的存在！
“开始了……”
陈秋抬头，看着天穹上的地榜！
已经……
开始了！
这就是巨变之后的另一个点！
游戏化的开始！
从排行榜的出现…就意味着，整个地球，已经开始步入了正轨！
一个游戏化的世界！
也是……
未来诸神的征兆！
诸神的游戏……
陈秋微微一笑……
这一场游戏，他，同样也在等待！
不在去多想！
很快的，很快的他就会亲眼去见证这一些，所以，已经无需要多想！
……
“武灵技淬的珍稀，远超于任何东西，也是唯一能打破本命武技桎梏的东西……”
三枚武灵技淬…给了陈秋很多的选择！
可是远远不够！
本命武技也有等级的存在！
九阶是以知道的最高等级！
只有等级越强……、
爆发出来的威力才会更强！
惊雷一曲！
雷霆一击！
这都是陈秋的本命武技！
其中的威力，也很强大……但是，达到了七阶之后，陈秋已经重新领悟了最新的一转！
每一转的实力，都将是前一转的一倍！
武灵技淬按道理来说，应该将他使用在最新的本命武技上才是……
但是……
陈秋眯着眼睛……
在衡量着其中的利弊关系！
最后一转，按照自己现在的实力，也才能使用一次！
他是底牌！
一旦使用，就没有机会！
对于提升自己的修为，并不见大……
比全方位提升，来的更加的不如！
而且……
加上心法本身的天玄变，自己比别人，本身就强大一倍^
想到这里……
陈秋终于下定了决心了！
持久……
永远比一次性，要来的更安全！
那就全部在缘由的基础上，提升吧！
当下……
三枚武灵技淬全部被使用……
一瞬间，陈秋能感觉道自己对于本命武技的使用，在瞬间，有了更大的见解，一招一式，想要遗忘，也遗忘不了！
“怪不得，未来之后，一听到武灵技淬所有人的眼睛都会亮起来，甚至，疯狂的想要去打破记录……毕竟，这种舍我其谁的感觉，是真的令人沉沦！”
微微一笑……
陈秋迈步！
他……
重新回到了图书馆！
站在这里等着别人上门，然后……等着异宝出世，可都是很不错的选择的！
……
虚空之上！！
女人，出现在那里……
和上次不同！
这一次……
女人直接穿过了迷雾，走进了这一个战场！
她在抬头……
也在看着那一个排行榜。
“四天的时间……四天之内，直接晋级到了七阶……且还不是唯一的一两个……看来，这一个局的进程，在不知不觉之中，有些快了……”
女人眯着眼睛！
不知道这到底是好事还是坏事……
可应该，是好事吧？
毕竟这一群人活了下来，对于她们来说，就是好事！
也只有他们强大了……
才有资格，走进他们给他们设置的，最大的局！
“天地不仁以万物为刍狗……”
“以天地为棋盘，众生为棋子……”
“黑，白，众生百态！”
“以杀止杀！”
“以杀养生！”
“你们，到底能走到什么样的地步？？”
女人俯视下方，看着这战场，低喃着……
快了！
应该，快了！
虽然速度快了一些……
但是……
快要满足条件了！
当这些条件足够的时候，棋子，应该就能落下了！
不过……
现在还不够！
“死的人，还是太少了！”
“还是，要多多死上一些……”
女人看着那些在战场中死去……
看着那一个个……化为光芒，没入地下，消失不见的众人！
不够……
远远不够！
他们还需要在更多一些！
不过没事！
很快的！
百天之后，当一切都结束的时候，一切，就足够了！
现在……
女人的眉头一皱！
脸上闪现出了厌恶的神色……
“上一次本座不想理会你，那是因为在本座的面前，你不过只是一只蝼蚁，而现在，你却敢窥视本座？找死！”
虚空之外！
那一只魔，脸色大变！
发出一阵尖锐的惊恐声，毫不犹豫的，直接转身撕开了虚空，直接遁入！
但也是在这时候……
虚空扭曲！
风云变化！
那是一只手……
一只白皙如玉的芊芊玉手！
她从虚空之中抓出！
直接抓住了那魔的手臂……
“吼！”
魔吼着！
毫不犹豫，直接斩断了自己的手臂……
眨眼消失！
女人从虚空之中出现，看着面前漂浮着的这魔手……微微一楞，随即摇了摇头、。
“果然，诞生了智慧了，这般毫不犹豫的就舍弃自己的修为，这果断，不过四天，就达到了这样的地步……”
“也不知道，到底是好事，还是坏事！”
女人轻轻一叹……
火焰出现。
魔手在火焰之下，化为了灰烬，随风消散！
她，不该出手的！
这是诸神的规则！
而现在……
只能这一次，也仅有这一次！
从今天起，一切，就看你们了……
想到这里……
她目光看向了图书管的方向！
“我等着那么一天……”
说完这话，转身消失在了虚空，好像，从没有出现过一样！
……
踏步，迈入图书管的陈秋，突然停下了脚步！
抬头……
看着天空！
“错觉吗？”
就在刚刚的一瞬间，他感觉到，好像有人在看着自己……
甚至，和自己说话？
不过很快的就摇了摇头！
天穹之外，现在魔怕都没有出现，还有谁，能看着自己呢？
倒是……
算算时间……
那一个东西，要到了吧？
第二十八章：修炼和三次异宝：地阶神秘宝物！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
当然了。
要出现是要出现了！
可算时间，至少还有一个礼拜的时间才会出现！
就算是遇上，也要等城市屏障消失。
所以……
对于陈秋来说，这还是没什么用！
一百天的时间……
在未来。
这一百天被称之为：天启点！
也是整个游戏开始的第一个时间段！
这一个时间段之中，出现过的任何变化，也只有这些：
修罗战场开启！
异宝出世！
排行榜开启！
而后……
便是大决战！
大决战，也是最为久远的一个！
所以……
剩下的这一段时间之中，陈秋要做的事情，就只有一件事……
那就是不断的提升自己的修为！
提升自己的境界！
当然了……
从七阶，晋级到六阶？
这是不可能的！
接下来的时间之中，纵然是陈秋在如何的厉害，要杀满一千人，那可不是简单就能做到的！
再说……
现在的幸存者整个星城，最多也就只要五万人！
五万人之中……
能遇到一千人，那是什么概念？
那就是绝对的运气了！
陈秋，可不相信自己有这个！
而且，杀人？
也不是陈秋真的想要的，只是，时局所迫罢了！
所以……
自己修炼，等待，潜伏……
或者，祈祷能出现能提升经验值的异宝，这就是陈秋，现在所需要做的事情了！
……
图书馆是整个城市的中心！
在这里等着……
以自己现在的力量，还是很安全的！
每天……
陈秋要做的事情就只有三件事情……
一：等着有些不长眼的经验值，自己上门，闯进这里！
自己，顺手收割，给自己提升一些经验值！
一天，约莫有着600点这里！
二：运转心法，不断的提升自己的经验值……扣除战斗消失的经验，一天约莫收入1000这里！
这还是因为天数越来越多，经验值的呈现，已经越来越高！
否则的话，1000点经验值，这都很难！
毕竟……
陈秋也没有可能，一整天都在修炼！
三：那就是看书！
道德经！
金刚经！
四书！
本草纲目！
医道之术！
陈秋什么样的书，都在看！
除了能提升医道之术方面的典故，陈秋更看佛道的书！
杀人……并非只是单纯的杀人！
经验的暴涨，迎接来了同样暴涨的业力，因果！
有些东西，杀气重了，的确能做到无所畏惧，可是，哈还有一些看不到的东西，这些东西，却能影响到人的心境！
比如心魔！
心魔这种东西，比业力，因果这些东西，祸害更大！
前者……
只要是实力强大，足够能免疫！
可心魔……
时刻存在！
现在这时候看不到，可等到七阶晋级六阶的时候，可就会一次性暴露出来！
陈秋可清楚的记得，当初的自己，差一点，就死在了这些心魔的手中！
原因，就是因为修罗场上那无尽的杀戮，导致自己的心魔，越来越强！
所以……
陈秋在做准备！
杀戮，在进行！
但佛道之书，在某些情况下，却能使得自己的内心平静，更加坦然的面对这一些！
而这……
就是陈秋口中，那些看不见的成长！
别人看到了第一个层！
而陈秋自己，已经看到了第二层，第三层，甚至是第四第五……
他要准备的，也不止是当下，还有，未来！
从七阶武者，晋级到六阶，需要获得的经验，难以想象！
九到八阶，前后只需要一千经验！
而八到七，前后就需要达到了五万！
至于七到六阶……就需要达到30万！
等于说……
在接下来的96……不，其实只有95天之中，每天最少要提升3200的经验！
这很难！
至少…
没有人排着队伍，自己送上门来，那就是做梦！
不过这不重要……
陈秋也没妄想在战场结束的时候，自己能晋级六阶！
所以……
那就让时间，让自己变强吧！
……
接下来的时间，陈秋每天就坐着自己的三件事！
偶尔，经验值有些多！
偶尔，就有些少了！
不过……
在这期间，陈秋在南区的附近，夺得了三次异宝的出世。
只是…
东西并不怎么好！
至少对于陈秋来说，的确，不怎么样！
物品：琉璃白衣！
等级：黄阶！
效果描述：传说乃是上古仙人之裳，拥有净化心灵，提升修炼速度的作用，更能，不染红尘之物！
物品：地火九玄炉
等级：玄阶！
效果描述：传闻内蕴一缕地心之火，以九玄之尸锻造而成的药炉，可大幅度提升炼制丹药的成功率！
炼丹炉……
还是一个玄阶的炼丹炉！
也是陈秋现在挺需要的东西…
医道之术之中，里面蕴含着十种最为基础的丹药！
这些丹药……
是炼制所有丹药的基础！
不过……
还有一个东西，就是炼丹炉和草药！
只有这些，陈秋才能开始炼丹！
这时候炼丹炉出现，还是玄阶，只要自己过一段时间，等灵气充裕一些，自己，自然就能开始炼制自己的丹药了！
而这些，足够让陈秋，在缘由的基础上，再次提升一些！
倒是……
最后一次的异宝！
那是地阶等级的宝物……
那红光，给陈秋贡献了将近10个七阶武者的实力！
这不意外！
从上一次排行榜开启到现在，足足有了15天的时间，平均下来，所有人，只要活着，也该到七阶了！
倒是排名……
陈秋倒是掉到了第二了！
王凌云这男子，倒是后来居上了！
而这一次的宝物：
物品：未知！
等级：未知！
物品描述：上古遗留下来的宝物，传闻，一旦齐聚，解开其中的秘密，可拥有无上的传承！
陈秋：……
看着手中那一块巴掌大的黑色石头……
陈秋头有些大了起来！
神秘未知的宝物……
看这描述，很强大的样子！
但是……
也只有这些，剩下的连能清晰一点都没有，陈秋哪里能知道这是什么？
唯一能做的，就是扔进自己的须弥戒指内！
他相信……
这东西，既然是地级的传承……
那么真实的价值，应该就真的能配得上地阶的等级了！
只不过……
这种平静的修炼和守株待兔。
在巨变的第二十三天，就被打破了……
也是在这第二十三天。
陈秋，决定打乱了自己的计划，走出了这一个中心之地！
不再，守株待兔！
第二十九章：女人的央求！恻隐之心吗？
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
那是一个女人！
长得很是好看。
白皙的面孔，诱惑人心的身材……
可以说……
这算是陈秋至今接触到过最为漂亮的女人……在她的身上，有一种很是成熟的气质。
她就出现在了自己的面前……
倒在了图书馆的门口。
她还没死。
至少，陈秋还能感受到了她活下来的气息……
“战场之上，倒在别人的面前……还是这样漂亮的女人……”
陈秋轻轻一笑。
记住网址m.luoqｉｕｚｗ．ｃｏｍ
并非是他邪恶，而是这一个时代，没有实力，越是漂亮的女孩子，下场，就越是不好！
现在这一个情况，就可见一斑了！
“自己离开吧！”
陈秋查看了下。
八阶境界的实力……
很弱！
还是奄奄一息，连给自己动手的欲望都没有！
至于说……
救她？
纯粹做梦！
救活了一个能杀了自己的凶手？陈秋还不至于如此之傻。
至于说……
睡了这一个女人？
陈秋也还不至于这些。
这一个战场上……
女人虽然很悲哀，但往往，女人也是男人失败的最根本原因！
离开！
在自己为了那三百点经验，杀了这一个已经连反抗能力都没有的女人之前，赶紧离开。
算是……
自己这些天来，一直在看佛道之书，留下的恻隐之心吧！
陈秋转身……
不去理会这女人。
但在这时候……
“你……你是阿秋吧？”
女人抬起头，露出了那一张好看精致的面孔……
她的嘴角，满是鲜血。
她的胸口之处，一条狰狞可见骨头的伤口，那么的清晰可见！
也是在这时候…
陈秋才仔细的打量着眼前的女人。
她？
认识自己？
等等！
他记起来了！
“陈湘？”
陈湘！
自己同村的女人！
当然……
自己老家的村庄很大的，可是，小时候，倒是经常玩在了一起……、
所以……
这也是为什么她会喊着自己阿秋的原因，小时候，这一个女人就是这样喊自己的！
只是……
陈秋怎么也没有想到，会在这里见到她！
更没想到的是……
眼前这女人……
他走了上去，蹲在了她的面前，将她搀扶起来！
陈湘也没有说什么……就那样靠在门前。
脚下……
已经全是鲜血。
脸上露出了一种笑容，这个笑容，显得有些发涩：“没想到，要死了，还能见到你……”
在星城好几年了。
陈湘现在才知道，原来，陈秋也在这里……
陈秋阻止了她的说话、
开始查看起了她的伤势，最后，只能摇了摇头……
手中出现了光芒。
光芒没入这一个女人的身上、
可见的，她的脸色稍微红润了一些，也好看了一些，出现了生机。
只是……
“伤及了跟本，你还有五分钟的时间……”
“五分钟吗？足够了……”
陈湘笑了起来。
她以为自己要死了……
还能活下五分钟，这已经赚到了！
不过……
“你这手段，是得到的传承吧？”
陈秋也没有隐瞒。
点了点头：“医道之术……”
“医道之术吗？”
陈湘点了点头：“只是，排行榜上，你的传承，不是惊雷枪？”
陈秋不言。
有些话，他可不会去解释！
陈湘也知道，自己话有些多了……
每个人都有秘密。
尤其这个时代……
她想要去知道别人的秘密，本身就是忌讳了，陈秋又怎么可能会告诉她呢？
算算时间……
应该也有五年没见！
自从高中时代出来，到现在，整整五年的时间，五年来陈秋就没有见到过陈湘……
和以前想比。
她更漂亮。
也更好看。
更成熟、
更性感了！
“这伤……是剑伤？”
陈秋一眨眼就看出了这一个伤……
剑伤！
直伤根本！
想要救，也救不了的……
而且……
这剑伤……
陈秋感受着，眉头，越发的紧皱了起来、
“王凌云？”
很熟悉的剑意！
哪怕是到了这时候，陈秋还是感觉到了伤口上传来的剑意！
这个剑意……
和那一个男子身上的剑意一模一样、
陈湘……
遇到了王凌云！
“你发现了？”
陈湘苦涩一笑：“可能，这就是运气吧！”
陈湘并不是直接面对王凌云的。
她只是，不小心经过了王凌云战斗的地方……
他和一个男子大战！
同时……
斩下了一剑！
时隔数十米。
还有废墟和建筑的遮挡，但是那剑气，还是直接落在了自己的身上！
一剑！
时隔着数十米！
还有重重保护……
只是一剑带来的剑气，就直接，让自己落得了这个下场……
陈湘有些不知道该怎么说。
可能……
这就是差距！
在这样的战场上，自己，命中注定就要用着这样的场面，落下了帷幕吧！
陈秋：……
又是王凌云吗？
他的实力……
又强大了啊！
“我和他，终会有一战的……”
陈秋开口着、
可能是在说给陈湘听吧……
这样的一个女人……
曾经的青梅竹马！
现在……
声音已经越发的虚弱了！
在听到陈秋这话的的时候，她的眼睛微微亮了起来，看着陈秋，露出了笑容……
“要是阿秋你的话，你一定可以的……”
地榜之上，排行第一第二的存在！
若是陈秋也不行，那么这个世界上，还有多少人，能耐何得了王凌云？
所以……
陈湘相信！
到时候……要是陈秋真的和王凌云对上了，赢的人，绝对会是陈秋！
这点，毋庸置疑的！
陈秋没说什么……
只是看着陈湘。
“还有什么话吗？你的时间，不多了……”
时间，是不多了！
陈湘自己也能感觉出来，自己的生机，在不断的流逝。、
终于，还是来到了这一个地步了！
死亡……
陈湘以为自己应该会很害怕，可是现在却一点也没有害怕的样子。
相反……
还有一点解脱！
唯一不感性的是……
“我……想我妹妹……”
陈湘的妹妹……、
陈雅……
一直跟在自己屁股后面的那一个小丫头……
陈湘，唯一放心不下的，就是她了！
“阳城……阿秋，能不能，答应我一件事情……如果，如果走出了这一个城市，能不能，能不能去一趟阳城……”
她……
她想要知道，自己的妹妹，还活着没有！
她，放心不下自己的这一个妹妹啊！
陈秋没有说话……
只是沉默着……
他，不轻易的做出承若的！
因为一但做出了承若就必须去兑现！
不过现在……
他终究还是点了点头！
“若是可以……我会去确定她还活着没有！”
这是……
陈秋第一次做出，一个不像承若的承若了！
第三十章：离开！征程上新的诱惑！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
陈湘死了！
死在了陈秋的面前……
在时间下。
这一个曼妙的尸体，缓缓的化为了血色的光芒，融入了大地！
陈秋就静静的看着……
“终究，还是换成了另外一种存在的方式活着……”
光芒啊！
这血色的光芒，现在整个世界，也就陈秋一个人知道意味着什么了吧！
是魔？
还是那即将出来的时代？
这些都不重要了！
重要的是……
死了！
战场的残酷，在现在这时候，终于还是展现在了自己的面前！
陈湘不是自己杀的……
可还是死在了自己的面前！
陈秋突然有些庆幸！
庆幸小亚不在自己的城市中，否则的话……
自己要是哪一天，面对着小亚，自己要怎么办？
是动手？
还是成全小亚？
陈秋想，这一个问题，自己应该会很难选择的吧！
毕竟……、
青梅竹马的陈湘这一死，陈秋的心，都暗淡下来了，何况别人？
“我以为，我的心已经足够冰冷，可现在我才发现……其实，的心，还留有温度！”
陈秋叹气！
站起来！
手中的惊雷枪出现！
插下！
地面轰然炸开！
露出了一个巨大的坑！
陈湘死去之后，留下了一套衣服……
血肉融入了天地，但这些衣服可不会！
陈秋将其埋在了坑中。
尸体是无法存在了，不过衣冠冢还是要弄上去的，这是陈秋，仅能做的，也是唯一能做的事情了！
做好这一切……
陈秋站了起来！
他就站在这一处衣冠冢面前，目光也遥望着远方……
是时候，离开了！
在以前的时候，自己想过，直接就在这一个地方留下，看着这一群人，一个个的自动送上门来！
但是现在这一个陈湘的出现，打破了陈秋的想法！
和前世不一样。
这一世的变化，很大……
从开始的异宝，提前好几天出现，自己就能察觉出来！
还有……
王凌云……
陈秋很难相信。
这一次的王凌云，是不是还是上一世，得到的那一套叫做风月剑法……
风月剑法！
一品巅峰的剑法！
但是一品，能有现在这种威力？
最强的剑？
可不是什么样的剑，都能称之为最强的剑的！
而现在……
王凌云在不断的成长。
哪怕是自己也在不断的成长，可是……不够，远远不够！
战场之上，最好的成长，那就是……
杀戮！
自己，该前进了！
否则的话，自己可能，会后悔的！
……
在图书馆之中，陈秋整整呆了20天的时间！
从巨变，到现在……
也过了25天的时间！
25天的时间，整个星城，有着很大的变化……比如，整个城市，变得很安静了！
四周成为了废墟！
绿草，藤蔓……
也开始布满了整个城市。
空空荡荡！
好像死亡之地一样，令人有些毛骨悚然，安静得令人发渗！
25天！
原本的星城幸存人口，最少在三十万这里！
而现在……
幸存下来的人口，陈秋估算了下，绝对不会到一万！
甚至……
可能只有五千这里！
也就是说，从现在开始，这一路上，所有见到的人，尽数精品！
就单单天穹之上的前一百的排行榜，陈秋就没看到一个是八阶了！
全民，都在普及七阶了！
这，就是全新的变化！
当然，最大的变化不是这些！
陈秋手中的枪尖，布满鲜血！
在他的面前……
是一只足足有着将近两米高，长得无比庞大的，还有着鳞甲和獠牙的怪物！
怪物这一个名字，其实也不准！
因为，曾经这一个东西，叫做猪！
但现在的猪，却已经夸张得恐怖无比了……
“八阶的野猪凶兽……”
陈秋嘴角抽搐着。
才25天…
这个变化，也未免太大了吧？
这在后世，陈秋清楚的记得，自己在走出城市的时候，遇到过的，最高也才8阶……
现在……
疯了啊！
不过……
“果然，还是要走出来，至少，走出来了，在白天之后，晋级六阶，就有着很大的机会了！”
凶兽……
已经出现！
那么，经验的来源，又多了！
既然这样的话……
陈秋抬头，随便找了一个地方出发…
……
从巨变开始，陈秋还没来到了过城市的尽头！
一路上……
陈秋在杀了五个人，顺便杀了几只凶兽，成功的将自己的等级，达到了23级的时候……
陈秋终于来到了这个尽头！
那是处于公路上的尽头……笼罩的迷雾，好像一片雾气镜子一样，公路，都被撕开了！
四周到处是爪子！
明显是凶兽留下的痕迹……
陈秋尝试着，伸出手……
去抓那一个雾气！
想要试试，能不能穿过去，只是在碰到的瞬间，就好像碰到了一堵墙一样……
“果然，是不能过去的！”
陈秋摇了摇头……
这个试探，有些失败了！
也是……
要是能穿过去，这一个战场的存在，也就不会那么可笑了！
两世为人，还想着这种天真的事情。
微微一笑……
转头……
陈秋想要离开！
但是就在这时候……面前的虚空，突然扭曲了起来，出现了黄色的光芒……
这是……
丹药的光芒？
黄阶丹药的异宝？
有点意思……
还是在自己的面前，这是送到了自己的面前了，要是不拿起来，陈秋这都要觉得对不起自己了！
陈秋刚想要伸手去弄！
可就在这时候……
他的眼睛猛地眯了起来、
停下了动作。
淡淡的开口着：“朋友，既然出现了，为什么不出来见面下？这样一直在背后看着，可不怎么好吧？”
四周的从林，很是安静！
一点声音也没有……
就好像，只是陈秋的错觉一样。
陈秋的眉头微微一皱……
“看来，是要我请你出来了！”
手抬起……
手中不见兵器！
可却汇聚出了一七尺银色长枪……
这是枪意！
在七阶的时候，陈秋早已经能汇聚出枪意的地步……
枪在虚空之中出现！
将要斩下……
但也是在这时候……
“不要……求求你……求求你不要杀我……”
“我不是故意的……不要杀我，求求你……”
从林之中，跌跌撞撞的抛跑出了一个人！
女人！
还是一个很是漂亮的女人！
此刻……
正一脸惶恐不安的看着陈秋……说不出的楚楚了可怜！
第三十一章：女人？我要跟着你！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
女人？
还是一个很好看的女人？
陈秋眉头一皱。
这是真的出乎了自己的意料！
他以为是什么凶兽什么的，也以为是怎么不长眼的东西想要埋伏自己……
结果，竟然会是一个女人！
而且，看这样子，年纪还不大，比自己小上两三岁的样子！
扎着双马尾。
在加上眼前这一副楚楚可怜的样子，还真的，令人难以下手！
手中的七尺枪意。
被陈秋甩出！
径直朝着女人的耳畔出去……
轰隆隆！
足足有着直径半米粗的古木，应声炸开！
“啊！”
女人短暂的迟疑之后，发出了惊恐的声音，然后整个人跌落在了地上，脸色苍白无比！
看着陈秋的眼神，更好像在看着一个魔鬼一样！
而后，竟然直接绝望的哭了出来！
陈秋：……
嘴角直接抽搐了起来!
自己这还没怎么样，她就哭了？
在这种战场上。直接哭了？
搞事情？
“我数到三，如果，你还发出任何声音，那么……很不幸运，我会亲自送你进入地狱的！”
陈秋淡淡的声音传了出来。
听到这话女人连忙捂着自己的嘴巴、
彻底安静了下来……
连呼吸，都不敢太过于大声，生怕这陈秋，直接杀了她！
很好！
陈秋满意的点头。
虽然会是敌人……
不过至少现在，这一个敌人，还算有眼见力！
“姓名？”
陈秋问道……
女人微微一楞，但还是连忙回道：“我叫韩菲……星城本地人，我的父亲叫做韩新阳……大佬，您……您一定知道吧？求求你，不要杀我，我……我不会威胁到你的，我……呜呜……呜呜……”
韩菲说着，又哭了！
陈秋抬起眼帘，她看到了陈秋的眼神，一下子又捂着自己的嘴巴！
她忘记了！
现在这时候，她的生命，早已经被陈秋，握在了手中！
韩新阳?
陈秋眉头微微一皱……
这一个名字，还真的很是熟悉！
因为……
星城著名的韩氏集团的董事长，就是韩新阳！
当初整个韩氏集团的市值，超过了千亿，就是韩新阳，也一举成为了九州前二十的富豪，很多人知晓！
这一个女人……
竟然会是他的女人？
在一看……
陈秋相信了她的话，因为，这一张脸，陈秋还真的在新闻之中，看到过她……
也是曾经号称星城最为想要得到的三个女人之一……
现在，在这里看到了她……
还真的是巧合！
当然，也不能不承认，这一个韩菲，是真的好看!
至少……
比很多女人，都算不赖了！
杀了她？
陈秋眯着眼睛……
他察觉了下这一个女人的气息……八阶？？？嗯？？？
这一个女人，连一个人，都没杀过？
“战场开始了前后27天了吧……你一个人都没杀过？”
走出图书馆，陈秋走了两天！
27天之中……
这一个韩菲，硬生生的依靠修炼修上的八阶，连一个人，都没杀过？
她是怎么活下来的？
“我……我……”
听到这话，韩菲脸色又是白了几分：“我……晕血……”
晕血？？
晕血！！
陈秋看着韩菲的眼神，越发的复杂了！
在这战场之上，你晕血？
这意味着什么……
这意味着，你就是成为了一个任人宰割的存在！
她，连一点战斗力也没有！
陈秋轻轻的叹了口气。
“你走吧！”
韩菲：？？？
整个人都愣住了！
她听到了什么？
走？
这一个人，要自己走？
他不杀我？
“你说……你要我走？”
她疼不住确认了下！
陈秋：……
眉头微微一皱……
“怎么？我说得还不够清楚？还是，你想要我杀了你？”
“不是，我只是……”
韩菲惶恐。
连忙想要解释……
可惜陈秋根本懒得去听她的解释！
他直接转身，朝着那黄色的异宝抓了过去……
那东西出现在手中。
陈秋一看……
眉头微微一皱……
“竟然是这个……”
物品：归灵草X9！
等级：八品！
作用：传闻生长天山之巅，风穴之口的灵草，蕴含有强大的灵气，也是炼制回灵丹，乾阳体丹等诸多丹药的必备之物……
不止如如此！
陈秋这一次，竟然出现了暴击的情况！
物品：神秘丹方！
等级：七品！
描述：蕴含着一种神秘的丹药配方，唯有精通医道之人，方可学会……
丹方！
草药！
还真的是，出乎了自己的意料了！
不过……
丹方应该属于道具类型？怎么会出现在丹药类型的异宝之中？
陈秋也没多想！
开始查看了起了这一个丹方……
乾坤体丹？
这竟然就是乾坤体丹的丹方？
乾坤体丹：一种淬炼肉体必须的丹药，只有借助着这乾坤体丹，才能使得肉体，突破人类的体质，竟入凝气境！
肉体主修的丹药！
陈秋上一次获得了五枚之后，就在也没有得到！
现在，得到了这乾阳丹药……
看来……
这是上天要帮助自己了？
微微一笑……
在看着上面的需要的草药，陈秋惊讶的发现，还真的很是幸运！
这草药……
现在这灵气的蕴养下，整个九州大陆，还真有了！
不说九州大陆……
单单现在的星城，就已经全部能寻找得到了！
挺好的！
既然如此……那就顺道寻找下这些草药吧！
想到这里……
陈秋也没有去理会韩菲，迈步，就离开！
……
韩菲本来想要解释什么的，结果，陈秋却连理会她也没有。
当下她只好安静了下来。
生怕去打扰到了陈秋！
只是，当看到陈秋迈步离开……
她迟疑了下，然后，竟然也跟着走了上去！
……
背后的脚步，始终不远不近的跟着！
起初！
陈秋没有在意！
可是渐渐的，他的眉宇之中，已经有着不满了……
停下脚步！
“我不杀你，已经是你的运气，我说过，你该离开了！”
韩菲停下脚步。
抿着嘴唇……
不回答。
陈秋继续迈步……
她又跟着上去！
陈秋停下……
她也跟着停下！
“你到底想要做什么？”
“我……我想要跟着你！”
韩菲终于开口了。
陈秋：？？？？
“跟着我？？为什么？？？”
“因为我不想死，你……你没杀我，那么你就不会是什么坏人，跟着你，我能活下来……”
陈秋笑了！
跟着自己，能活下来？
“女人……你怕是不知道，这一个战场的残酷！”
“它，只有一个幸存者！”
“也只能一个！”
第三十二章：愚蠢的陈秋？各有所思！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
韩菲整个人愣在了原地……
脸上出现了迷茫的神色、
她……
活不下来吗？
可她，真的很想要活下来啊！
陈秋看着她……
就那样静静的看着，他很好奇，这一个女人，在面对这样如此凶残的局面，她会做出什么样的选择？
巨变之后的战场……
可没有仁慈和幸运这一个说法、
活下来……
也不是只有如此简单的寻找一个庇护者就能活下来！
这种觉悟，她还没做好？
不过没事……
他帮她！
现在这时候，就是她觉悟的时候！
“为什么……这到底是为什么，为什么要这样子？”
“明明一切还好好的，为什么就变了！”
“难道要所有人全都死了才高兴吗？”
“这到底是为什么？”
韩菲捂着自己的脑袋，蹲在地上……
她不明白！
为什么会有这样的规则！
这是要所有人都在自相残杀啊！
陈秋眉头微微一皱……
这一个女人？？
当然，他很快的就掩饰了起来，就当做什么也没发生够，也没察觉出来，更是什么也不知道！
终于……
韩菲做出了决定了！
“求求你带上我吧！”
韩菲央求着陈秋。
这是抓到了救命稻草的样子！
“明知道会死，还要跟着我？为什么?”
陈秋扬起嘴角，微笑的看着她……
韩菲抿着嘴唇。
她的脸色有些苍白，有些迟疑，有些畏惧，有些害怕！
可以说……
很复杂！
就和她的内心一样！
但是，她还是做出了决定！
“你是一个好人，至少，比别人好点，我…怕死，可我更愿意死在我想死的人的手里……所以……带上我吧……如果可以的话，我想要多看看几天的太阳……尽管，没有太阳了……”
穹顶之下！
迷雾笼罩！
星城，已经有一个月没有阳光了！
这就和大多数人的未来一样，一个没有阳光的未来！
这女人……
陈秋笑了！
“那就随你的便吧！”
他没在多说什么，反正，她既然做出了决定，陈秋也不好意思在去拒绝！
毕竟……
一个女人陪着自己，也是不错的！
至少，在这样孤寂的世界中，还有一个能说话的，也很好！
他抬起眼帘……
不着痕迹的离开了这一个边境之地！
那里……
树上！
叶子微微一动，却又好像没有，只是错觉一样!
^……
这一个女人很自觉。
至少知道有些话，不该去问，比如，自己获得得那异宝是什么东西，这一个女人可不敢问。
就好像一个小跟班一样，静静的跟在自己的身后。
陈秋有时候观察了下这个女人。
发现不得不承认一件事情……
这样的一个女人，至少现在跟在自己的身边，还是好事！
当然……
也就只有现在这时候罢了!
开始…这一个女人还是不敢说话，怯生生的样子……
但是很快的就熟络了起来。
也开始试图和陈秋说话，看到陈秋回答她，她终于展现出了自己叽叽喳喳的样子。
渐渐的……
她眉宇之间的笑容，越发的浓郁了起来！
就是到了现在，也么有去询问陈秋的名字。
是在顾虑？
还是说……
没有必要！
反正，终究会死一样！
不过……
“你找这些草药？你要做什么？”
看到陈秋一路上不断的走在深山之中，专门挑选一些自己都没见到过的草……
他要做什么？
韩菲有些好奇了！
好奇了，也就忍不住想要问了！
“你想要知道？”
“我……我只是有些好奇罢了……你要是不说，我不会问的！”
看到陈秋微笑的看着自己，韩菲连忙罢手。
弱弱道。
她担心因为自己的问，使得这一个男子，怀疑了些什么。
这样的话……
就的得不偿失了！
当然…
这也只是她表现出来，现在的样子！
可她也不知道是真的不知道，还是假的不知道，她现在这一副柔弱怯生无比的样子，在某些时候，能让一个男人，毫无隐瞒的全部坦白出来！
因为，这一副样子，能让很多男人都无法不去沦陷！
陈秋好像也在这一个样子下沦陷了!
“战场之上，不是只有一些武道方面的传承，还有一些别的传承，比如……传说中的阵法，比如传说中的诗词画意，更比如医道……
只是这些传承很少，相比于任何的武道传承，这些传承出现的概率，只有不到百分之一，整个偌大的星城，有时候能出现一个，那就是幸运……”
陈秋解释着……
这让韩菲的眼睛微微眯了起来。
瞳孔下……
带着惊讶……
她看着陈秋：“所以，你的传承不是武道的传承？是……”
“医道的传承！”
陈秋解释道：“有些类似于医术，但更类似于我们以前在仙侠玄幻小说电视剧中看到的医师，丹师……只是……这被叫做医道……附带着……炼丹之术……”
“炼丹之术？”
韩菲惊讶了起来。
捂着自己的樱唇！
眼神之下，满是震撼……
这不是装的。
她是真的被惊讶到了！
“是不是，传说之中的炼丹之术？那种能炼制出种种神秘的丹药，一旦吃下，甚至能立地飞升的那种？”
“没那么夸张！”
陈秋笑道：“立地飞升的丹药？这得什么丹药才能做到？毒药吧？不过丹药的确有很多神奇的地方，对于修为，也有着很大的好处，有些丹药，甚至远超于强大的传承就是了……”
这些，陈秋可没说谎！
丹药说强，不强！
可要是说不强……
有些时候，连传承，都远远比不上这些丹药！
陈秋就记得有一种丹药，能过打破现在固有的传承模式……
只要吃下那种丹药。
他……
足够蕴含多种传承！
也不再仅限于，一柄魂器，一部功法这种局限！
而这，足够使得一个人的实力，呈现质的变化了……
“你……要炼丹？”
“嗯，炼制一些丹药……提升下自己的实力！”
陈秋淡淡的解释着。
韩菲没在说什么了……
又恢复了那一副乖巧的样子。
陈秋也没在说什么……
好像，刚刚就是一场普通无比的对话一样……
当然……
希望这一场对话，会很普通吧！
毕竟……
陈秋还是很希望的！
第三十三章：黑夜下，璀璨耀眼的血花！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
一连两天……
陈秋和韩菲之间，倒是颇有些老实温馨。
就好像两个朋友一样。
韩菲也老实的表现出了属于自己的地位。
就好像一个侍女一样……
对陈秋，还是颇为恭敬的。
而这两天之中，陈秋对于草药的寻找，也总算是将要完成了！
乾阳丹药……
需要用到一共超过三十中的草药！
这些草药，尽数都是需要一些灵草！
比如最高等级的归零草！
记住网址m.luoqｉｕｚｗ．ｃｏｍ
还有一些九品的夜光草，雾阳枝等等……
虽然不好寻找，不过陈秋还是总算齐聚了一些……
“现在，就只剩下最后一种草药了！”
陈秋的眼睛眯着……
这一个草药，是最简单的！
但同样的，也是最不好找的！
因为，这一种草药，只存在于湖畔之旁，名为鱼心草…等级却是八阶，现在这一个时间段，想要得到这种等级的草药，仅只能依靠运气了！
不过……
抬头看着天……
“找个地方休息吧！”
天已经黑了下来……
迎着夜色赶路，可不是什么明智的选择！
尤其这个时间段之中，凶兽也是越来越多了！
不止如此，实力，也越来越强大！
这才几天的时间，陈秋就见到了超过三头八阶的存在，甚至还有一头七阶的存在！
陈秋都不敢去肯定！
到底多久，会有六阶的凶兽出现？
不过……
这应该是不可能的！
没有那一个时代的降临，凶兽，想要进化到六阶灵兽，除非，得到了什么宝物，否则，他们无法打破规则的！
这也是为什么，这个时候。陈秋还敢在野外露营的关系！
……
夜幕下！
长满了藤蔓的房间中。
因为灵气浓郁的缘故，城市，已经成为了长满了绿草的森林！
以前遗留下来的建筑物，高楼大厦，反倒成为说起伏的绿海碧波。
陈秋和韩菲在这里宿夜，可却已经看不出原来这房子的样貌、
只能多少看得出来一些，这一个家，在巨变之前，应该还算是幸福圆满的。
至少……
桌上摆放的一家三口全家福。
他们，都晓得很幸福！
……
夜晚，笼罩。
四周很安静。
有细微的鸟鸣之声……
还有火焰燃烧木棍，发出噼里啪啦的声音。
啪啪啪……
很小！
很细微。
但还是很明显！
韩菲躺在陈秋不远处……
黑夜下！
一双眼睛一直放在了陈秋的身上！
抿着嘴唇！
好像在纠结什么……却无法做出决定！
辗转反侧……
终于……
她深吸了一口气……
小声的喊着……
“先生……”
她不知道陈秋的名字，所以，她只能喊陈秋为先生。
陈秋没有回答！
依旧闭着眼睛……
“睡着了吗？”
韩菲有些失落了起来，叹着气……
但想了下！
还是咬着牙齿……
刷刷刷！
黑夜下……
那是韩菲移动脚步的声音，是她的脚，踩再了叶子上，发出的声音。
很快的……
她躺在了陈秋的身边。
距离陈秋的距离，仅有不到一公分的距离，很是靠近！
黑夜下……
韩菲那一双眼睛，看着陈秋的侧脸。
脸……
微微有些红润了起来。
那是一种羞涩……
也是一种，紧张和不安！
……
终于……
她的手伸出手去了！
放在了陈秋的胸膛上。
也是在她的手放上的时候，一只手，按住了她……
黑夜下。
韩菲整个人楞了起来！
然后……
就好像被抓住了做坏事的小兔子一样，一下子，有些慌乱了起来……
“先……先生……”
“你……想要做什么？”
黑暗中。
陈秋平静的声音传过来、
“我……我……”
韩菲一张脸涨得通红……
她要做什么？
她还能做什么？
可是……
这怎么说？
好像是破罐子破摔一样，韩菲咬着牙齿，连已经红的和滴血一样：“我不想，就那样死去……至少，我…我想要有男人过……”
黑暗中！
陈秋没有在说话……
他放开了韩菲的手。
只是……
在韩菲要翻身在陈秋身上的时候……
陈秋又说了一句话。
“做了，就无法回头了……”
这是一个很有双标的话！
很可惜……
现在的韩菲根本没有去想这些。
就好像她说的一样，她只是想要在死去之前，交出自己多年的身体……
黑夜之下……
刷刷……
那是衣服滑落的声音。
还有……
芊芊玉手，划过陈秋胸膛的冰凉！
……
昏黄摇曳的烛火下。
陈秋闭着眼睛……
韩菲能清楚的看到，眼前的这一个男人在沉沦！
她脸色，依旧绯红！
手……
甚至在颤抖！
就好像在紧张，接下来要发生的事情一样……
一个主动的女人！
一个逆来顺受的男人！
这样的表现，好像一切都在理所当然之中……
他……
也在期待吗？
韩菲扬起了嘴角！
很细微……
可的确，她在扬起她的嘴角！
这一个男人……
他在期待得到自己？
很好！
她心中这样想着……
她的眼神深处，浮现出了一抹的精芒……
她的手……
拂过自己的身体……
衣服，在滑落！
但在看到的时候，她的手中，已经出现了一把冰冷的匕首……
匕首漆黑无比！
和整个夜幕，融为了一体，根本无法发现出来！
它……
在靠近！
在缓缓的靠近陈秋……
对不起！
韩菲内心说着……
这是一个全然不同的战场！
这一个世界……只有一个人能活下，至少在这一个战场上，只有一个人能活下来！
而我……不想死！
那么死的人，就只能，是你自己了！
当匕首，在逐渐的靠近。
直到仅有短短不到三公分的距离的时候……她的速度，猛地加快了起来！
黑暗下！
黑色的光芒，不着痕迹的划破了黑暗！
再见了！
这一个不知名的男人……
能成为我韩菲路上的踏脚石……能触碰到我韩菲的身体，你已经，算是死得其所了……
……
噗！
那是红色的花朵！
黑暗中……
一抹血色的花朵，直接绽放开来……
韩菲在笑……
火焰在燃烧……
一切……
都在应衬着这一朵璀璨耀眼的血色花朵……
PS：有多少人在看书呢？吱个声好嘛？单机都不知道，到底有人在看书没，好压抑的说……
第三十四章：憨厚你不吃吗？有冰镇啤酒的！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
时间……
在一分一秒的过去！
也不知道过去了多久……可能是一分钟，也可能，只是两三秒的时间！
火焰……
还在燃烧！
一旁的木材，还在发出噼里啪啦的声音。
韩菲还坐在陈秋的身上……
但是……
她脸上的笑容，已经逐渐的消失。
她在缓缓的低头……
在她的小腹处……
是一把枪！
银色的长枪！
从小腹处，穿过了自己的心脏……
血……
顺着那银色的长枪流淌而下……滴答，滴答的落在了陈秋的胸膛上！
长枪的另一边。
是一只手……
那是陈秋的手！
韩菲的脸上露出了不敢相信的神色，还有绝望的一幕……
她看到了！
那一双，已经缓缓睁开，却毫无感情的手……
“为……为什么……”
她在问。
为什么……
她会杀了自己？
为什么……
在这一个时候，他还有着这样的警惕！
这不可能！
他……
还是男人吗？
在这样的时候，还想着去警惕一个美女？
“我给你过机会了……”
陈秋淡淡的开口着……
在听到这话，韩菲顿时反应了过来，回想起了陈秋的那一句话。
没有后退的余地了！
原来……
原来他在指着是这个！
从一开始……这一个男人，就看穿了自己的意图，可是……怎么可能？
自己，跟本没有在他的面前，表现过一点要杀了他的样子。
自己的伪装……
韩菲，很是相信的！
“你……你怎么知道的？我……我没杀过人，你怎么知道的……”
只要杀过人，身上就有杀气存在！
自己身上没有，她怎么知道的！
“杀气是没有，但……还有一个气息，你却掩饰不住……”
“什么？”
“骚！”
骚气……
哪怕是她伪装得再好，也无法掩饰住！
的确……
这一个韩菲没有杀过人！
但是……
这个世界上，杀人不仅仅只有用刀杀了才是杀了！
八阶的存在……
好像，真的很弱小！
可是陈秋可不会去轻易的小看了一个人！
尤其是这个一个叫做韩菲的，在后世的时候，约莫是在第80天的时候，一举冲进去了地榜前十！
而她所获得的，便是一个叫做天地阴阳合悲赋的传承！
她……
能在一个男子的身上，吸收掉他超过一半的经验！
这一个人……陈秋早在她出现的时候，就在警惕着她了！
更不同说……
那一股骚气……
一个清纯的人，可不会有着这样的气息的！
韩菲很绝望！
甚至很不甘心！
也很想要反驳陈秋那一句所谓的骚……
可能怎么样？
那一枪直接贯穿了她的心脏……她，只能渐渐的，渐渐的失去了意识！
到死……
这一个女人，都在绝望之中渡过！……
“唉……”
陈秋传来了一阵轻叹……
这一个女人……
他其实还想要说她最为致命的弱点的。
诱惑男人……
可不是这样诱惑的！
还有……
不觉得，紧身裤不适合现在这一个情况？
将韩菲的尸体推下！
胸膛上，布满鲜血。，
陈秋也没有在意……拔出枪，带起一阵血花！
有些女人，自以为在这个巨变时代中，这一个修罗战场上，姿色还能掌控一切？
她们错了！
姿色，只能成为罪恶！
而女人……
除非是男人绝对能彻底的掌控，否则，基本上一个照面，就会死！
陈秋留下这一个韩菲……
当时的时候，只不过是好奇想要知道，这一个女人到底能有隐瞒自己的意图到什么时候……
结果……
这时候就暴露了！
前后才不到三天的时间，这就暴露了！
“如果我是你……我会在等几天，至少，等到我在炼丹的时候，才出手，那时候…成功率，绝对会达到80%这里……也不至于，像现在一下子就失败了！”
陈秋笑着……
收起长枪！
身上的血腥味让他很不爽！
虽然身上的琉璃白衣不染鲜血，但是这一个味道，陈秋还是不喜欢！
也可能……
是因为陈秋有些洁癖的原因。
远处有一条河流……
以前这一条河很脏，至少看不到任何清澈的时候，现在清澈得可见河底！
有时候……
陈秋都觉得，这种巨变未尝不是好事！
至少……
从巨变之后，整个地球的环境，终于在朝着好的地方发展！
连动物，也敢走出门！
这空气，都开始清晰了！
“可能，唯独不好的一点就是……所谓的生离死别吧！”
洗刷完毕！
走上来！
穿上那一袭青衣……
陈秋重新走回了那一堆火把的地方……
韩菲的尸体早就不见了……她已经融入了大地，和这一个天地，融为一体！
陈秋也不在意……
虚手一翻！
手中出现了两瓶啤酒……
同时……
顺道拿出了两条鱼。
酒是前一段时间拿的……须弥戒指之中很多，还有很多的食物等等……
鱼……
是刚刚在河里抓的！
每一只都有十多斤重！
这在以前，也是少见，现在倒是随便抓，就一大把！
惊雷枪穿过鱼嘴，透出鱼尾！
这一把圣器成为了工具了！
陈秋倒是不觉得……
芝麻！
五香粉！
辣椒粉！
很快的……
空气之中，就弥漫出了一道道的香气……
这在黑夜之中，飘出去。
不知道引起了多少人的垂涎，可却又没有人敢靠近！
一个小时后！
两条美食就算是完成了……
天际边……
终于开始泛起了鱼肚白！
陈秋也没说什么…
拿出鱼……
开始吃了起来！
“虽然大早上的，吃着鱼，还喝着啤酒，感觉有些不是那么养生……但是……憨货……你就不想要试试？这都看了一个晚上了，嘴巴，不馋？？”
陈秋淡淡的开口着……
目光，看着远处的废墟。
那一个地方，空无一物，哪有什么人！
可是，在听到陈秋这话的时候……
一个长得有些高大。
光头。
赤果着上身的男子……
还真就从那里走了出来！
只是此刻看着陈秋的样子，一脸的尴尬……
绕着自己的脑袋。
“那个……其实我早就忍不住了……可是……这不是不好意思嘛？”
陈秋：……
不好意思？
他的嘴角抽搐了起来……
看着这一个足足有着1米八多的大块头！
陈秋还真不敢相信，他刚刚说出了不好意思这四个字出来？
“我认识了你超过10年的时间……你这一句不好意思，我还真不知道怎么回答了！”
陈秋问道：“吃吗？”
“吃！”
男子快速的走了上来……
啤酒，一口直接干了！
“在拿来一些！”
陈秋直接搬出了一箱，光头男子直接就乐了！
真好！
好久没喝过啤酒了……
还是冰镇的？
爽！！！！！！！！！！！！！！！！
第三十五章：修罗战场上十年兄弟情！
天才一秒记住本站地址：[落秋中文]
https://www.luoqiuzw.com/最快更新！无广告！
一条鱼！
四五口！
十多斤！
直接下了肚子……
不止这样，连同下肚子的还有十多瓶的啤酒、
陈秋无奈摇头……
还是将手中属于自己的鱼给交了出去……
“我可就不客气了！”
光头憨憨道。
他就喜欢这种大口吃鱼，大口喝酒的感觉。
一个字：爽！
记住网址m.luoqｉｕｚｗ．ｃｏｍ
陈秋有时候也好奇，这憨憨的肚子，到底是什么做的……
十多瓶的啤酒。
二十多斤的肉。
这也能塞下去……
还有……
“连头发也没了？憨货，你这是得到了少林的传承了？”
陈秋打趣道。
这让光头男子直接咧起了嘴，狠很的一巴掌拍在了陈秋的肩膀上：“阿秋啊，你这是在羡慕我？记得那样的一句话吗？”
“什么？”
“我秃了……但我也变强了！”
陈秋：……
不说话……
扒开了拍在自己肩膀上的手，指着天空：“你看……”
“看什么？”
光头男子问道。
“你在我屁股下，你说……你强，还是我强？”
光头男子：……
绕着自己的脑袋。
“我记得，贱人好像说过一句话？”
“什么话……”
“低头，快跑，菊花不保！”
陈秋：……
这一刻……
他是真的想要一脚将这憨货给踹了过去了！
然后……
两人对视了起来！
一时间……
又恢复了安静！
陈秋拿起啤酒，和光头碰了下。
一口喝掉。
几年了？
算算时间……
陈秋算是有了三年的时间，没有见到这憨货了吧？
当初……
自己走过了这一个城市！
而憨货，却死在了这里……
如今在一次见面，应该是把酒言欢，畅饮无休才是！
可是……
陈秋却没有这个感觉。
在现在的战场上……谁要是相遇，就是生死相对！
陈秋和光头……
十年的兄弟情，如今，却最终要决定出，一个你死我活……
很明显，陈秋并不喜欢这样子。
哪怕是两世为人，做好了一切的心里准备，但是陈秋还是不喜欢这样子！
……
林铁也在沉默！
在看到陈秋的时候，他就知道有这一天……
不过很快的……
他就饶起了自己的脑袋。
拍着陈秋的肩膀，哈哈笑了起来：“话说，阿秋，你不得了啊，你竟然是第一个开启地榜的存在，话说…奖励爽不爽？”
“你说呢？”
陈秋也笑了起来……
然后，两人开始唠嗑了起来！
林铁也才知道，在陈秋和韩菲相遇的时候，他就知道自己在跟着他了！
只是陈秋没有说出来。
故意要看看林铁能躲到什么时候！
而在韩菲要杀陈秋的时候，林铁本来就要出来的，不过，陈秋就比自己出手快了！
“那么好看的一个娘们……你这说杀了就杀，怎么就不懂得享用下？你还真是……凶残啊！”
陈秋：……
“那女人，你要？为什么不早说，早说的话，我就给你了……”
林铁：“别……贫僧已经出家，练就一身25年的童子功，在有个五年，就将要功成圆满，你可别害我！”
“滚！”
陈秋无语了！
还童子功！
你特么的……
见到女人就脸红！
不炼童子功，你还能炼什么？
……
两人说着，又哈哈大笑了起来！
这是这修罗战场上，为数不多的欢乐时光！
可惜……
陈秋和林铁，全都沉默了下来！
“这是最好的时代……”
林铁说道：“他给了我们追求武侠和长生不死的机会……”
巨变之前……
武道，只在传说之中。
凌空踏虚……
更只在幻想之上！
这，是巨变时代给的机会！
一个能追求自己的武侠梦，一个更能追求长生不死的修仙梦！
陈秋没有反驳！
林铁的话，的确是对的！
只是……
“这也是一个最坏的时代！”
这下，轮到林铁闭嘴了！
是的！
这是最好的时代，也是最坏的时代！
他在将地球，推向了一个全新美好的世界，一个无数热血男女最为梦想的世界，可同样的，也是最为冷血的时代……
亲情！
友情！
爱情！
在这一个时代，至少在现在这时候，这些都是虚的！
他们只能刀戈相对！
他们只能你死我活！
这也是这个时代，最为残酷的事情……
“你说，这一切，会改变吗？”
林铁问着陈秋！
这种局面，会改变吗？
走出了这一个城市，在别的地方，是不是，还需要这样生死相对？是不是，还需要，你死我活？是不是，一切，都不复存在？
“会改变的！”
陈秋很肯定的回答：“这是一场选拔，城市之战，修罗战场，他们挑选出符合要求的人，将时代，推进一个全新的时代，这是入场卷……我们努力的活下，寻求最后的生存名额，他就是我们的入场卷……”
“他们是谁？”
林铁问道。
陈秋迟疑了下，还是指着头顶上的那一片天……
“上天？”
林铁询问着。
陈秋摇头……
但很快的又点头……
“算是吧！”
他这样回答：“不过，我更喜欢将他们称之为，诸神！”
“诸神？”
“是的，诸神！”
陈秋点头：“这……就是一场诸神的游戏，而我们……只有走出这一场游戏，才能和诸神，来一场面对面的交锋……”
陈秋没有说谎！
这是诸神的游戏！
至少在他复活的时候，他们寻找出来的答案就是如此……
只是到底是怎么样子的，他们也没有很清楚！
可至少……眼前是这一个样子没错了！
“还真的是，好麻烦啊！”
林铁憨厚的笑着。
阿秋这样一说，好像问题很严重……
那这样的话……
未来的路，可就不好走了！
不过幸好的是在未来，真要遇上了亲人，朋友，总算不用刀锋相对了！
“阿秋……”
林铁看着陈秋：“那我们现在怎么办？”
陈秋看着林铁……
林铁也看着陈秋……
是啊！
现在怎么办？
很麻烦！
战斗吧？
十年的兄弟感情，这一战，就要分出生死！
谁杀了谁，都不是最好的选择！
陈秋是如此……
林铁也是如此……
虽然，这算是命中注定的一战，不过现在在这里战斗了起来，真要杀了对方，不管是谁，在未来，都会无法释怀吧？
这……
也是陈秋，一直纠结的事情！
至少，在看到了林铁的名字的时候，他就在担心这一点！
只是现在……
终于要面对了……
